فصل ۶۰۱ آخرین چرخانلوگان[logan_لوگان] تا جایی که می توانست و به یاد داشت همه چیز را با جزئیات به دو نفر دیگر گفته بود. دو نفر دیگر به تک تک کلمات او چسبیده بودند. برای پیتر[peter_پیتر]، که قبلاً انسان بود، این بسیار مهم بود. تمام اتفاقات جهان تغییر کرده بود و به نظر می رسید خانواده سبز در مرکز آن قرار دارد. اما او نمی توانست خانواده سبز را سرزنش کند، آنها بدون اینکه بدانند درگیر شدند.و در مورد فکس[fex_فکس]. او هیچ سرنخی نداشت که خون آشام ها درگیر چنین چیزی هستند.او می‌دانست که انوها دهمین خانواده هستند، اما نمی‌دانست نام‌های آنها چیست یا این شخص کیست، و همچنین دالکی‌ها. همه چیز از تاریخ خون آشام ها پاک شده بود، گویی هیچ ارتباطی با آن نداشتند.تنها چیزی که او می دانست این بود که آنها خون قرمز معمولی انسان را مصرف می کردند، نه خون سبز رنگی که دلاکی تولید می کرد. بنابراین جایی در طول راه، شاید در شورای خون آشام باید آن را مخفی کرده باشد. برای پنهان کردن این شخص مرموز و هر چیزی که به او مربوط می شود. اما فکس[fex_فکس] خیلی جوانتر از آن بود که کسی باشد که از این موضوع آگاهی داشته باشد. شاید پدرش یا برایس[bryce_بریس] دیگر این کار را نکنند.هنوز روی صفحه ویدیوی هولوگرام، لوگان قبل از اینکه کارش تمام شود، چند جزئیات بیشتر برای گفتن به دیگران داشت.«بعد از اینکه همه اینها را فهمیدم، خودم کمی حفاری انجام دادم. برخی گزارش‌ها از پرونده‌های عمومی وجود داشت مبنی بر اینکه یک جانور خاص، یکی که قادر به تعیین سطح [level_سطح] آن نبوده‌اند، به یک شهر حمله کرده است. تمام مکان ویران شد. من سعی کردم موارد بعدی را پیدا کنم، اما فقط گفت که با هیولا برخورد شد، که پایان کار بود. اگرچه عجیب به نظر می رسد . هنگام دسترسی به فایل ها، تاریخ های خاصی منتقل شده و جزئیات تغییر کرده است.«مثل این بود که آنها سعی داشتند چیزی را پنهان کنند. این احتمال وجود دارد که یک حیوان شیطان در یک نقطه به زمین حمله کرده باشد و ممکن است هنوز اینجا باشد. برای همین بود که دالکی حمله کرده بود که میومد دنبالش . اگرچه ممکن است آن چیزی نباشد که آنها به دنبال آن بودند.«اما هنگامی که دالکی ها نتوانستند آن را پیدا کنند، پس از سال ها جنگ با زمین، برای مدتی مشکلی نداشتند. آنها فقط وقت خود را تلف می کردند. و در حال حاضر آنها در حال جستجوی سیاره جانور[planet_سیاره] به سیاره جانور[planet_سیاره] هستند، درست مانند ما، و در تلاش برای یافتن جانور طبقه شیطان[demon tier_رده شیطان] هستند.«اسکنی که والدینم پیدا کردند نشان می‌دهد که یک طبقه شیطان[demon tier_رده شیطان] در سیاره دیگری قرار دارد[planet_سیاره]. آیا این همان چیزی است که آنها به دنبال آن هستند ، من نمی دانم. اسکن فقط منبع انرژی را نشان می دهد و نه شکل و نه شکل وحش را نشان می دهد. هنوز، من شروع به انتشار اطلاعات به تمام نیروگاه ها کرده ام.«به زودی همه خواهند فهمید و آماده سازی خود را آغاز خواهند کرد. من قصد دارم با مونا همراه با خانواده بری [mona_مونا] باشم. قبلاً توافق شده است. من فکر می کنم این فرصت عالی برای همه ما خواهد بود که در آنجا ملاقات کنیم. ما می توانیم با هر گروهی که هستیم ترک کنیم و با هم به کشتی برگردیم. در سردرگمی یا دعوا، آنها فقط می توانند فکر کنند که ما مرده ایم.«اگر می توانید، همه چیز را به کوئین بگویید، شاید من و او بیش از آنچه می دانیم درگیر این موضوع هستیم.» با آن، تماس تصویری به پایان رسید.در مورد آخرین کلمات لوگان، دلیل گفتن او به دلیل سیستم کوین بود. هنگام انجام کمی تحقیق، این سیستم اولین جد او بود که توانایی[ability_مهارت]، لوگان را به دست آورده بود. سیستم بازی a.i که او ایجاد کرد بسیار شبیه به همان چیزی بود که کوئین استفاده می‌کرد، و همچنین واکنش عجیبی را که آن دو در اولین لمس آن‌ها دریافت کردند را توضیح می‌داد.این کمی طعنه آمیز بود که لوگان ابتدا موافقت کرد با کوئین کار کند، زیرا او علاقه مند بود که چه کسی می توانست چنین سیستم شگفت انگیز و پیشرفته ای را ایجاد کند. تا او بفهمد که خانواده خودش بوده است.دو نفر از آنها چیزهای زیادی برای فکر کردن باقی مانده بودند ، فقط با دانستن همه این اطلاعات برای آنها اشتباه بود. مانند چیزی بود که باید برای همه انسانها دانش رایج بود، اما اینطور نبود. آنها فقط بچه‌ها چیزهایی می‌دانستند که دیگران نمی‌دانستند، و حتی در مورد آن چه می‌توانستند بکنند.«می توانید تصور کنید که لوگان چه احساسی دارد؟» فکس[fex_فکس] در نهایت گفت. «برای اینکه خانواده اش را اینطور ببینم، کاش الان آنجا بودم. پسر کوچولو واقعاً به نظر می رسید که نیاز به در آغوش گرفتن دارد.»شنیدن پیتر[peter_پیتر] ناگهان غمگین شد. خانواده اش چطور؟ مادر و پدرش که روی زمین کار می کردند . او حتی به خود زحمت نداد که در تمام این مدت با آنها معاینه شود، فقط با این فرض که آنها در ارتش می ماندند. از آنجایی که هیچ جنگنده ای نیست، آنها در همه اینها مشکلی ندارند.این احساس عجیب در بدن او به او می گفت که وفاداری او به کوین است[quinn_کوئین]. حالا این خانواده او بودند، به همین دلیل بود که قبلاً زیاد به این موضوع فکر نکرده بود، اما پس از شنیدن داستان لوگان چیزی در درونش کلیک کرده بود.وقتی آنها وقت داشتند، او می خواست بداند که آیا آنها خوب هستند یا خیر.با بازگشت به سام[sam_سم] و ریکی، می‌توانستند ببینند که ساخت و راه‌اندازی تله‌پورتر[teleporter_انتقال‌گر] در این سمت تمام شده است، اکنون تنها کاری که باید انجام می‌داد این بود که به عقب پرواز کرده و به سمت کلاغ‌ها بروند.«بنابراین در مورد من و شما که اگر واقعاً بخواهید، با هم عوض می‌شویم. .» fex[fex_فکس] شروع به صحبت کرد اما توسط پیتر[peter_پیتر] قطع شد.«اشکالی نداره من می مونم. من می خواهم بمانم. اگر به من نیاز باشد کوئین از من کمک خواهد کرد.» پیتر[peter_پیتر] گفت.وایت به عنوان بی‌قلب، حیله‌گر و روراست شناخته می‌شد. موجودات مردگان بدون احساس و تنها وفاداری به ارباب خود . چند مورد وجود داشت که پیتر [peter_پیتر] هنوز احساسات طبیعی انسانی خود را از قبل نشان می داد، و در اینجا، پیتر [peter_پیتر] دوباره آنها را نشان می داد.هنگام بازگشت نزد کلاغ ها، اولین کاری که آن دو انجام دادند این بود که به کوئینگفتند که لوگان به آنها چه گفته بود. در مورد آنچه که برای او اتفاق افتاد و همچنین نقشه با حیوان طبقه شیطان[demon tier_رده شیطان].وقتی از همه چیز یاد گرفت، کوئین از بقیه خواست که اتاق را ترک کنند تا به او فرصت فکر کردن بدهد. او چندین بار بالا و پایین رفت و سعی کرد پازل را در سرش جا دهد. ظن او به اینکه اولین پادشاه ریچارد[richard_ریچارد]eno[eno_اِنو] بود، روز به روز بیشتر جا افتاد.فقط منطقی بود که یک نفر آنقدر عمر کند، اما یک چیز در موردش اشتباه بود. eno[eno_اِنو] کسی نبود که دالکی را خلق کرد، بلکه شخص دیگری بود، اما هیچ نامی برای این شخص مرموز وجود نداشت، فقط او از نام eno[eno_اِنو] نیز مراقبت می کرد.همچنین، راهی که انو[eno_اِنو] ناگهان بدون اینکه به سبزه چیزی بگوید، ترک کرد نیز عجیب بود. شاید از طریق داستان، او چیزی را فهمیده بود، شاید هنوز هم او بود که پدر و مادر لوگان را پس از فهمیدن آنچه انجام داده بودند کشت.احتمالات بسیار زیاد بود، اما اکنون مهم ترین سوال این بود که چه کسی در آن زمان به دنبال وینسنت[vincent_وینسنت] بود؟ چرا اینقدر می خواستند او را ببینند؟با خاطرات وینسنت، تنها یک نفر بود که مایل بود در تحقیقات خون او کمک کند. آنها تقریباً هر روز سؤال کرده بودند، و آن عموی وینسنت، جیم[jim_جیم] بود.آیا این مردی بود که به دنبال eno[eno_اِنو] بود؟ ادوارد[edward_ادوارد] گفت که او را ترک کرده است، اما این از عصبانیت برای کاری بود که وینس انجام داده بود. به خیال اینکه به او خیانت کرده است . جیم[jim_جیم] در دنیای انسان زنده بود و آنجا که جهنم ریچارد[richard_ریچارد] اینو بود! همه این سؤالات به کوئین یک سردرد می‌داد، اما واضح بود.ریچارد [richard_ریچارد] پاسخ همه اینها را داشت. او کسی بود که می دانست چه خبر است و آنها باید او را پیدا کنند.«آرتور، لطفاً اگر اول ریچارد را پیدا کردی، او را نکش»[richard_ریچارد]. کوئین فکر می کرد همانطور که می خواست بداند وینسنت در همه اینها دخالت دارد و اینکه چرا تمام این جنگی که پدر و مادرش را کشته بود در وهله اول شروع شده بود. وینسنت[vincent_وینسنت] درونش نیز او را صدا می زد.در مورد ردیف دیو[demon tier_رده شیطان]، هنگام پرسیدن بلیپ، گفت هیچ حرکتی از مژه های خاکستری در انتهای آنها وجود نداشته است. احتمالاً به دلیل آماده شدن آنها برای مبارزه با آفتابگیرها.پس از گذشت مدتی، تله‌پورترها در پایگاه کلاغ‌ها و کشتی مستقر شدند. آموزش با همه خوب پیش می رفت. الکس[alex_الکس] داشت وسایل خوبی می ساخت و اکنون وقت آزاد در اختیار داشتند.اگر آن‌ها آرزو می‌کردند که می‌توانستند به جستجو و شکار بروند در حالی که منتظر حمله‌ی آفتاب‌گیر بودند، اگر این اتفاق بیفتد، همیشه خطر وجود داشت، بنابراین آنها کارهای دیگری را انتخاب کردند.برای فکس[fex_فکس]، او علاقه مند به آزمایش ماشین سلاح روح[soul weapon_سلاح روح] بود. اگر کوئین یک سلاح روح به دست آورده بود[soul weapon_سلاح روح]، شاید فرصتی برای او وجود داشت و به سوال عمیقی که داشت پاسخ می داد. اما قبل از آن، کوئین گروهی از افرادی را که می‌دانستند چه هستند به یک اتاق فراخوانده بود. کاز[kazz_کز] مدتی بود که او را تحت فشار قرار داده بود و حالا دیگر هیچ بهانه ای برای اوقات فراغت نداشت.وقت آن بود که سام شوند[sam_سم].«آماده ای؟» کوئین پرسید.کف دست های سام عرق کرده بود، قلبش تند تند می زد، اما در عین حال. او در شرف تغییر زندگی خود از این نقطه به بعد بود.«آماده،» سام[sam_سم] پاسخ داد.******  فصل ۶۰۲ روح خون آشاممراسم خون[blood ritual_آئین خونین] توسط کوئین بارها انجام شده بود و اکنون او همه مراحل را بدون نیاز به راهنمایی سیستم برای انجام آن می دانست. وقتی به یکی از جست و جوهایش نگاه می کرد، قرار بود ده نفر را خون کند. تا کنون، او [۷/۱۰] را کامل نشان داده است.پیتر [peter_پیتر] اولین کسی بود که خونی شد، سپس بلافاصله پس از یک تصادف، چرخش لئو [leo_لئو] رخ داد. سپس سه دختر نیز می خواستند تغییر کنند. پل[paul_پائول] در طول راه به امید نجات جان بسیاری از انسان ها پیوست و در عوض، کوئین متحد قدرتمندی به دست آورد که فردی آگاه بود. سپس در نهایت، او لیندا[linda_لیندا]، یکی از بنیانگذاران جناح کلاغ را تبدیل کرد.حالا نوبت سام بود که او را نفر هشتم کند. پس از فعال کردن مراسم از طریق سیستم، کوئین شروع به ریختن خون از دست خود به دهان سام کرد. تنها زمانی که این آیین فعال می شد، کسی را برمی گرداند. اگر خون کوین به طور تصادفی وارد دهان کسی شد، یا یک لیوان از خون خود را در اطراف رها کرده بود. مطمئن نیستم چرا این کار را می کند، اما اگر قرار بود آن را بنوشد، آن شخص را برنمی تابد.مثل هر یک از آنها قبل، این روند دردناک بود، اما ایستادن در کنار او و نگه داشتن او روی زمین، هم کز[kazz_کز] و هم پل[paul_پائول] آماده بود. با قدرت جدید[strength_قدرت]، نگه داشتن سم[sam_سم] نسبتاً آسان بود، حتی زمانی که از تمام توان خود برای رهایی یافتن استفاده می کرد.«اگر او به چیز بدی تبدیل شود، من او را می کشم، می دانید.» kazz[kazz_کز] گفت.در این لحظه، کوئین به اندازه کافی از طعنه های او لذت برد، و در همان لحظه به عقب برگشت.«قبل از اینکه حتی بتونی بهش برسی پاهایت را جدا می کردم.»تنش زیاد بود و فکس[fex_فکس] بین آن دو آمده بود.«بیایید بچه ها، بیاد داشته باشید که ما در یک طرف هستیم، علاوه بر این من دلیلی ندارم که باور کنم سام[sam_سم] به چیز بدی تبدیل خواهد شد.»فکس[fex_فکس] نمی‌دانست چرا، اما اخیراً، پس از مرگ فردی[freddy_فردی]، کمی کوئین را تغییر داد. او همیشه فردی دلسوز بود، اما اکنون به نظر می‌رسید که در فکر این بود که اجازه ندهد کسی آسیب ببیند. به خصوص کسانی که او را دوستان خود می دانست. "من به چه فکر می کنم، کوئین همیشه اینقدر دیوانه بود، او به دنیای خون آشام ها آمد فقط برای نجات من؟" فکس[fex_فکس] گفت، صورتش کمی قرمز شد.«آیا سرخ می شوید؟» کوئین پرسید. «آیا به طور تصادفی جذابیت[charm_دلربایی]مهارت[skill_توانایی]م را روشن کردم؟»«نه، نه، نگران نباش،» فکس[fex_فکس]اکنون حتی نمی‌توانست به کوئین نگاه کند که دفعه قبل چه اتفاقی افتاد را به خاطر می‌آورد.صدای ناله و فریاد قطع شده بود، به این معنی که فرآیند کامل شده بود، و کوئینبا استفاده از مهارت[inspect_ارزیابی] خود از بازرسی[inspect_ارزیابی] از نتایج راضی بود. به نظر می رسید که در وهله اول یک رویارویی اتفاق نمی افتد.[تبریک می گویم! مراسم خون[blood ritual_آئین خونین] موفقیت آمیز بود][شما با موفقیت یک نیمچه ایجاد کردید]این یکی از ضعیف ترین چیزهایی بود که کسی می توانست به آن تبدیل شود، اما در عین حال، بیشترین پتانسیل رشد را داشت. به نحوی که او اکنون توانایی خود را از دست داده است[ability_مهارت]، سام[sam_سم] احتمالا ضعیف تر خواهد بود. اما در یک نقطه، حتی کوئین یک نیمه زاده بود، و او به شدت رشد کرده بود.از روی زمین بلند شد، درست مثل کسانی که قبل از او بودند، می توانست آن را احساس کند، می توانست تفاوت را احساس کند. بدن او کمی قوی تر از قبل است، اما تغییر قابل توجهی احساس نمی شود.کوئین ادامه داد تا به سام[sam_سم] توضیح دهد که او چیست. در ابتدا سام[sam_سم] کمی ناامید بود، بالاخره پل[paul_پائول] از مرحله نیمه‌پرشی رد شد و مستقیم به خون‌آشام رفت، اما وقتی کوئین توضیح داد که او هم نیمه‌زاده است، حال و هوای سام را به کلی تغییر داد. همه اینها به این معنی بود که او نقطه شروع متفاوتی داشت، اما او اکنون چیزی را که می خواست، یعنی اتاق رشد و افزایش پتانسیل خود را داشت.یک حلقه خورشید به همراه یک قمقمه پر از خون داده شد. اولین کاری که آنها انجام می دادند این بود که سام[sam_سم] به بو عادت کرد، سپس او آنجا و سپس آن را می چشید. او هر چند وقت یکبار به این کار ادامه می داد. شروع سریع فرآیند از شیر گرفتناین احتمال وجود داشت که جنگ به زودی آغاز شود، و آنها نمی توانستند به متحدان خود بپیوندند، به ویژه با وجود کاز[kazz_کز] هنوز در اطراف.«آیا فکر کرده اید که چه توانایی[ability_مهارت] می خواهید به دست آورید؟» فکس[fex_فکس] پرسید. «من قبلاً آن لیست را به شما تحویل دادم.»وقتی سام[sam_سم] می‌دانست که قرار است برگردد، فکس[fex_فکس] فهرستی از توانایی‌های سازگاری که از آن‌ها می‌دانست تهیه کرده بود، اما آن چیزی که سام[sam_سم] می‌خواست آنجا نبود، و حالا برگشته بود تا به آن نگاه کند. کوئین.«کوئین، می‌خواهم یک لطفی بکنم، و اگر نه بگویید خوب است، اما من داشتم فکر می‌کردم. اشکالی ندارد اگر سایه[shadow_سایه]توانایی[ability_مهارت] را یاد بگیرم؟» سام[sam_سم] پرسید. «طبق آنچه تا به حال دیده ام بسیار متنوع است و برای استفاده از آن باید ذهن خلاقی داشته باشید، فکر می کنم در دستان شخصی مثل من واقعا عالی خواهد بود.»کوئین مدتی در مورد آن فکر کرد، با توانایی‌های سایه[shadow_سایه] خود که اکنون برای جهان و دنیای خون آشام شناخته شده است، واقعاً دلیلی برای پنهان کردن آن مانند کوئین اول وجود نداشت. تنها مشکل این بود که کوئین قادر به آموزش توانایی[shadow_سایه] سایه[ability_مهارت] نبود. او آن را به روش معمولی یاد نگرفته بود و از طریق سیستم تقلب کرد.او هیچ یک از تکنیک های پرورش توانایی را نمی دانست[ability_مهارت]، اما یک نفر بود که ممکن بود بداند. کسی که هزاران سال با سایه[shadow_سایه]توانایی[ability_مهارت] زندگی کرده بود.کوئین پاسخ داد: «این غیرممکن نیست، اما غیرممکن است که من تدریس کنم. «اما یک نفر وجود دارد که می تواند آن را به شما آموزش دهد. ما اکنون نمی توانیم با او ملاقات کنیم و نمی توانم تضمین کنم که او بله را خواهد گفت، اما در نهایت به او بستگی دارد. اگر با انتظار خوب هستید . پس من هیچ مشکلی با عدم یادگیری چیزی در حال حاضر نمی بینم.»سام[sam_سم] گفت: «متشکرم، کوئین، و تعظیم کرد. میتونست حس کنه از این لحظه به بعد زندگیش عوض میشه .یک بار دیگر اوضاع در پایگاه شروع به آرام شدن کرد. آموزش بین افراد ادامه یافت و کوئین در تلاش بود تا بهترین راه را برای استفاده از توانایی روح خود بیابد[ability_مهارت]. زیرا در حال حاضر، یک نقطه ضعف بزرگ در آن وجود داشت. به گفته nate[nate_نیم]، این معمولاً در مورد سلاح های روح صادق نبود.معمولاً هنگام استفاده از سلاح روح[soul weapon_سلاح روح] از امتیازات mc[mc_ام‌سی] فرد بسیار استفاده می‌شود، بنابراین تصمیم‌گیری زمان مناسب برای استفاده از آن مهم بود. استفاده از آن در ابتدا همیشه بهترین انتخاب نبود. این مانند یک بوکسور است که در شروع مسابقه مشت های وحشی را تاب می دهد. اگر همه آنها را از دست می دادند، فرد دچار گاز گرفتگی می شد، آنقدر خسته که نمی توانست ادامه دهد و در آسیب پذیرترین نقطه خود بود. به همین دلیل است که بیشتر آنها با سرعت ثابت می جنگیدند، و زمانی که ضربات ناک اوت آنها، یا زمانی که حریف ضعیف بود، زمانی است که از سلاح روح خود استفاده می کردند[soul weapon_سلاح روح].اما کوین با این کمی متفاوت بود.در حالی که کوئین سعی می‌کرد بفهمد چگونه می‌تواند به بهترین شکل از خود استفاده کند، فکس[fex_فکس] تصمیم گرفته بود که پیش برود و از دستگاه آموزشی سلاح روح[soul weapon_سلاح روح] استفاده کند. او بسیار کنجکاو بود که چرا یا آیا خون آشام ها می توانند سلاح های روح داشته باشند. ممکن است یک عامل تغییر برای خون آشام ها در آینده باشد.با او برای همراهی با او و اطمینان از کارکرد دستگاه، سام بود[sam_سم]. فکس[fex_فکس] به نوعی معلم سام در خون آشام بودن بود. هر سوالی داشت، جواب می‌داد، و همین کار را برای لیندا انجام می‌داد[linda_لیندا]، بنابراین برای سام هم مشکلی نداشت.هنگامی که به دستگاه بسته شد، fex[fex_فکس] این فرآیند را آغاز کرد. برای کسی مثل او که تمرکزش برایش سخت بود، ماشین عالی بود. با پالس های مغناطیسی روی صندلی که ذهنش را آرام می کرد، بالاخره توانست آن را ببیند، چیزی درون سینه اش.او از سام [sam_سم] پرسیده بود که چه چیزی را باید می دید. به گفته سام[sam_سم]، شعله زردی خواهد بود، و هنگامی که به آن نزدیک می‌شد، شکل بهتری به خود می‌گرفت، یا تمام بدن او را می‌پوشاند، برای یک نوع تقویت‌کننده[enhancement type_نوع تقویتی] یا شکل یک آیتم. [item_آیتم]برای مورد[item_آیتم]نوع .او همچنین از کوین [quinn_کوئین] پرسیده بود که چه چیزی دیده بود، و به نظر می رسید آنچه سام [sam_سم] گفته بود کاملاً دقیق است، فقط کوئین سه شعله داشت.فکس[fex_فکس] توانست چیزی در درونش ببیند، اما شعله ای نبود. قرمز و رنگش سفت بود . در نواحی نوک تیز و دندانه دار . این چیزی بود که فکس[fex_فکس] فقط در کتابهای درسی زمانی که در مدرسه بود و یک بار با کوئین دیده بود.چیزی که او در حال حاضر به آن نگاه می کرد کریستال خونش بود. آیتمی [item_آیتم] که پس از مرگ توسط خون آشام ها انداخته شد. که سپس می تواند برای تبدیل به سلاح های خون استفاده شود. با این حال، امروزه تعداد زیادی از آنها وجود نداشتند ، زیرا به دست آوردن کریستال های خون غیرقانونی تلقی می شد. فقط خون آشام های قدیمی حاوی یکی بودند.وقتی از دستگاه خارج شد، فکس[fex_فکس] کمی ناامید شد، و سام[sam_سم] می‌توانست این را در چهره‌اش ببیند.«موفق نیست؟» سام[sam_سم] پرسید. او واقعاً می خواست به او کمک کند زیرا فکس[fex_فکس] برای سام بسیار مفید بود[sam_سم].فکس[fex_فکس] همه چیزهایی را که در دستگاه دیده بود، توضیح داد که چگونه شعله وجود ندارد، و همچنین کمی در مورد کریستال های خون توضیح داد. به سام[sam_سم] کمی زمان داد تا فکر کند.«شاید هاله زرد برای انسان ها باشد و هاله قرمز برای خون آشام ها، به همین دلیل است که کوئین هر دو را به دست آورد. شما از ابتدا توانایی خود را داشتید[ability_مهارت]، بنابراین برخلاف کوئین، قبلاً با هاله شما ترکیب شده بود.«منظورم این است که خون‌آشام‌ها و انسان‌ها دقیقاً مثل هم نیستند، اما من را متعجب می‌کند، شاید آنها آنقدرها هم متفاوت نیستند. چه می شود اگر کریستال درون شما همان شکل سخت شده ای باشد که می بینید. شاید راهی برای شکستن کریستال در درون خود وجود داشته باشد تا اسلحه را تشکیل دهد. سلاح خونی که خون آشام ها از آن استفاده می کنند، یک سلاح روحی است[soul weapon_سلاح روح] که انسان ها از آن استفاده می کنند. اما خون‌آشام‌ها هرگز یاد نگرفتند که چگونه آن را به‌طور طبیعی بیرون بیاورند.» سام[sam_سم] فقط افکارش را زمزمه می‌کرد، زیرا صادقانه بگویم که او واقعاً خودش آن را درک نمی‌کرد. او از آن دسته افرادی بود که در تئوری ها خوب بود اما قطعاً ابزار لازم برای انجام کاری در مورد آن را نداشت.«اگر من شما را درست متوجه شده باشم، منظورتان این است که شاید بتوانم سلاح خونی خود را بیرون بیاورم، دقیقاً چگونه انسان ها سلاح روح خود را بیرون می آورند[soul weapon_سلاح روح]. من نیازی ندارم بمیرم یا کسی را بکشم.» فکس[fex_فکس] قسمت آخر را زمزمه کرد.این دقیقاً همان چیزی است که می‌خواهم بگویم، اما صادقانه بگویم، من هیچ سرنخی ندارم.در همین لحظه، نیت[nate_نیم] وارد اتاق شد.«همه باید فوراً به اتاق جلسه بیایند!» نیت[nate_نیم] فریاد زد. «صفحات آفتابی، آنجا اینجا.»****  فصل ۶۰۳ حمله آفتابگیرتمام جناح برای این روز آماده شده بود. با گذشت روزها , مردم کمتر و کمتر کوئست می کردند و طولی نکشید که اعضا متوجه شدند چه خبر است . مگان[megan_مگان]، یکی از رتبه های b، تمام تلاش خود را کرد تا آن را مخفی نگه دارد، اما تقریبا غیرممکن بود.هنوز هم به طرز شگفت انگیزی، خیلی ها انتخاب نکرده بودند که کلاغ ها را ترک کنند. برخی از blip درخواست کرده بودند که سعی کنند آنها را به یک جناح بزرگتر منتقل کنند، اما بیشتر آنها وفاداری زیادی به رهبر خود داشتند[leader_رهبر] که آنها را تا اینجا رسانده بود.در آماده سازی برای حمله، کشتی های جاسوسی در اطراف سیاره قرار گرفتند[planet_سیاره]، ۲۴/۷. بیش از حد معمول و منطقه ای که آنها را پوشش می دادند نیز وسیع تر بود. آنها می خواستند در اسرع وقت بدانند چه زمانی می آیند، نه اینکه چه زمانی می خواهند فرود بیایند. هنگامی که یکی از این کشتی های پیشاهنگ نیرویی را کشف کرد که به سمت آنها می آمد، به جای درگیر شدن، اولین کاری که انجام دادند بازگشت برای گزارش بود. امروز هیچ مرگ بی موردی وجود نداشت.در اتاق، اتحاد بین کلاغ ها و خانواده نفرین شده[cursed family_خانواده نفرین شده] حضور داشت، و کسی که جلسه واقعی را رهبری می کرد سام بود[sam_سم]، نه بلیپ یا دیگران.هر یک از آنها پشت یک میز گرد نشستند، در حالی که سام[sam_سم] به آنها نگاه کرد. او عصبی بود، اما می دانست که زندگی های بسیاری روی او حساب می کنند، بنابراین او در حال عبور بود.«بر اساس موقعیت مکانی کشتی ها حدود یک ساعت دیگر اینجا خواهند بود. ما قبلا به مردم اطلاع داده ایم. آنها در حال حرکت به سمت محل تله‌پورتر هستند و برای رفتن به کشتی کوین همراهی می‌شوند. اگرچه برخی از آنها از رفتن خودداری کرده اند که انتظار می رفت.» سام[sam_سم] گفت.«چند چیز وجود دارد که من نگران آنها هستم. زمانی که مردم به یک منطقه ناشناخته منتقل شوند چگونه رفتار می کنند و چگونه می توان این افراد را در حالی که اعضای خانواده آنها در حال جنگ هستند کنترل کرد. به همین دلیل است که پیشنهاد می‌کنم لیندا[linda_لیندا]، دومین شخصیت برجسته کلاغ‌ها، همراه آنها باشد. این خیلی مهم است.»این از قبل تصمیم گرفته شده بود. لیندا[linda_لیندا] می‌خواست بماند و بجنگد، اما دلیل دومی وجود داشت که این تصمیم جدا از چیزی که سام[sam_سم] ذکر کرده بود، تصمیم گرفت. او توانایی خود را نداشت[ability_مهارت]. با بلیپ که شخصاً در دعوا شرکت می کرد، می خواست دوش به دوش خواهرش بجنگد. وقتی او با استفاده از توانایی‌اش تغییر نمی‌کرد[ability_مهارت]، او می‌دانست که چیزی در حال رخ دادن است.آن‌ها نمی‌خواستند کاز[kazz_کز] در پایان مبارزه دوباره وقتی همه خسته بودند شروع به کشتار کنند، بنابراین این بهترین کار بود. «کاربران آب در حالت آماده باش قرار خواهند گرفت و به این مبارزه نخواهند پیوست.»«صبر کن!» مگان[megan_مگان] گفت. «قابلیت آب[ability_مهارت] در برابر مصرف کنندگان آتش موثرترین است. آیا نباید آنها را در خط مقدم داشته باشیم که با ما بجنگند؟ حداقل هر تیم باید یک کاربر آب داشته باشد[user_کاربر]، فکر نمی کنید. بعد از همه چیز زیادی وجود ندارد.»اعضای گروه به شش جوخه مختلف تقسیم می شوند که توسط قوی ترین مبارزان و بالاترین رده ها رهبری می شوند. نیت[nate_نیم]، مگان[megan_مگان]، بلیپ، دنیس[dennis_دنیس] جوخه های اصلی خواهند بود، و سپس دو تیم دیگر، با کوئین و فکس[fex_فکس] بودند. شاید برخی از مردم در مورد دو مورد آخر اختلاف نظر داشته باشند، اما زمان کافی برای بحث در مورد آن را نداشتند.مگان[megan_مگان] پیشنهاد می کرد که یک کاربر آب[user_کاربر] در هر یک از این جوخه های بالا قرار گیرد.«نه،» سام[sam_سم] پاسخ داد. «قابلیت آتش[ability_مهارت] به راحتی می تواند باعث تخریب شود، این چیزی است که توانایی[ability_مهارت] را بسیار قدرتمند می کند. حتی اگر قصد نداشته باشند، ساختمانهای اطراف به آتش کشیده می شود. وقتی این اتفاق می‌افتد، می‌خواهم مصرف‌کنندگان آب ما به اطراف بروند و این آتش‌ها را در اطراف آرام کنند. اگر همه چیز در اطراف ما نابود شود چه فایده ای دارد که در این نبرد پیروز شویم؟ من قصد ندارم این مکان را رها کنم.»قاطعیت در صدای سام به همه اعتماد به نفس داد. وقتی برای اولین بار شروع به صحبت کرد، کمی می لرزید، اما هر چه پیش می رفت، بیشتر به برنامه خود ایمان می آورد و به بقیه هم اجازه می داد."این پسر خوب است." پل[paul_پائول] فکر کرد. "کوین، شما مطمئناً می دانید که چگونه آنها را انتخاب کنید."اما وقتی کوئین به سام تبدیل شد[sam_سم]، هیچ سرنخی نداشت که سام[sam_سم] چنین ذهنیت بزرگی دارد. فقط به این دلیل که او را دوستی می دانست که می خواست زنده بماند او را برگردانده بود. در گروه خود، آنها اغلب بر لوگان تکیه می‌کردند، اما لوگان به جای طرح برنامه‌های زیرکانه، فقط می‌توانست راه‌حل‌هایی برای مشکل بیابد، و همیشه راه‌حل‌هایی برای آن وجود نخواهد داشت. مسئله .همه در جناح جایگاه خود را گرفتند. لیندا [linda_لیندا] با خانواده‌های عضو، پیاده شده بود و بیشتر آنها قبلاً به کشتی منتقل شده بودند. کسانی که در نبرد بیش از حد زخمی می شوند یا در هر زمان و زمان می توانند از تله پورت ها برای رفتن به کشتی استفاده کنند. به این معنی که محافظت از تله‌پورترها کار مهمی بود.بدون آنها نمی توانستند فوراً برگردند و اگر آنها را رها می کردند دشمن می توانست از آنها عبور کند.سام[sam_سم] در حال حاضر، با یک گروه ده نفره از رده های e و f از جناح بود. آنها ضعیف ترین دسته بودند و همچنین شامل سه بچه از پایگاه نظامی دو بودند که به طور شگفت انگیزی انتخاب کرده بودند که بمانند و بجنگند.سام[sam_سم] گفت: «شما ده اینجا از تله‌پورترها محافظت خواهید کرد.چهره آنها در یک لحظه از بین رفته بود. آنها فکر کردند که ممکن است از آنها خواسته شود که شهروندان باقیمانده را جمع کنند. شاید به عنوان پیشاهنگی برای گزارش دادن عمل کنید. آنها می دانستند که ضعیف هستند، اما چرا چنین وظیفه مهمی را به آنها می دهند.در چنین شرایطی، توانایی های آنها عملاً بی فایده بود.آنها را به اتاق تله‌پورتر[teleporter_انتقال‌گر] هدایت کرد، ده شیء بزرگ پشت تله‌پورتر[teleporter_انتقال‌گر] بود که با پارچه پوشانده شده بودند. سام[sam_سم] گفت: «این یک هدیه کوچک از طرف یکی از دوستان ما بود، من مطمئن هستم که شما بچه ها می توانید با هرکسی که به سمت تله پورت کننده ها می آید کنار بیایید.چشمان عضو ضعیف با نگاه کردن به اشیا از هیجان شروع به برق زدن کردند. تا زمانی که آنها می توانستند از اینها استفاده کنند، در انجام کار خوب مطمئن بودند.در هر تیم حدود ۳۳ مرد وجود داشت که در اینجا یا آنجا چیزهای اضافی وجود داشت. هر کدام به شش جوخه تقسیم شدند و نیروی خود را حدود دویست نفر قوی کردند.دفعه قبل صد مرد برای حمله به عقاب ها فرستاده شدند . حتی با تعداد بیشتر، آنها کاملاً شکست خوردند تا جایی که دنیس[dennis_دنیس] و الکس[alex_الکس] تنها کسانی بودند که بازگشته بودند.این بار آفتاب‌گیرها بیشتر می‌فرستند، و به گفته پیشاهنگانشان، سام [sam_سم] درست می‌گفت. آنها در حمله اول عنصر غافلگیری را داشتند. آفتاب‌گیرها حدس می‌زنند که یا مژه‌های خاکستری امنیت مردان خودشان را در این سیارات افزایش می‌دهند، یا حداقل این سیارات متوجه اتفاقی می‌شوند که اتفاق افتاده است.همه در موقعیت بودند و وقتشان را می گذاشتند و منتظر بودند و آن وقت بود که می توانستند آن را ببینند. در مجموع ده سفینه فضایی به سمت پناهگاه خود می روند. اگر دفعه قبل چیزی برای خرید بود، هر کشتی یک رهبر گروه [leader_رهبر] داشت.نیروی آنها یا دویست قوی یا چهارصد نیرو خواهد بود.کشتی های محافظ آفتاب کاملا آهسته پرواز می کردند، دلیل آن این بود که آنها با احتیاط پیش می رفتند. آنها نیز کشتی های پیشاهنگی را دیده بودند و مشکوک بودند که نبرد فضایی صورت نگرفته باشد.مطمئناً قبل از اینکه به پناهگاه بیایند سعی می کردند به آنها شلیک کنند یا آنها را رهگیری کنند ، اما هیچ کدام از اینها نبود ، و اکنون که آنها تقریباً در پناهگاه بودند ، همه مکان ساکت به نظر می رسید. تقریبا رها شده .«آقا گوکس، آیا فکر می‌کنید آنها قبلاً از سیاره فرار کرده‌اند[planet_سیاره]؟» یکی از مردان به رئیس گروه[leader_رهبر] که عملیات برای محافظت از آفتاب‌گیرها را رهبری می‌کرد، گفت.«من مطمئن نیستم، اما مطمئنم که یک یا دو لزر به ما می گوید که آیا اینجا مردم هستند یا نه. به کشتی چهار بگو آتش .» gox دستور داد .دستور داده شد و دو بلستر کشتی شروع به روشن شدن کردند. ذرات به خروجی خود رسیدند و مستقیماً به سمت قاعده اصلی کلاغ ها نشانه رفتند، به این امید که باعث تخریب شوند.«آتش!»پرتوها بیرون آمدند و در همان زمان یک لکه سیاه کوچک از پایین به نظر می رسید که به سمت آنها می آید. مستقیم به سمت تیر رفت .«بالها؟» یکی از مردها گفت.لیزر کریستال به هر چیزی که به سمت آنها می آمد برخورد کرده بود و مرد قهقهه زد.«احمق که اینطور مستقیم به سمت ما می آید.»وقتی لیزرها پراکنده شدند، بالهای طلایی بزرگی دیده می شد. آنها باز شدند تا یک زره طلایی زرق و برق دار و یک مرد کاملاً خوب آنجا را نشان دهند.دنیس[dennis_دنیس] فریاد زد و در حال پرواز در هوا بود.او مستقیماً بالای کشتی پرواز کرد.«سلاح روح[soul weapon_سلاح روح]، تیر طلایی!'هنگام شیرجه رفتن به پایین، چیزی در اطراف بدن دنیس شروع به شکل گیری کرد، یک مارپیچ طلایی که او را محصور کرده و از او محافظت می کند.از دور مثل یک تیر به نظر می رسید . دنیس[dennis_دنیس] تمام بدنش را به داخل کشتی کوبید و درست از وسط آن سوراخ کرد. او به بخش عمده ای از کشتی آسیب رسانده بود و در حال سقوط بود.«همه برای نبرد آماده اند. از کشتی خود پیاده شوید و پیاده ادامه دهید!» gox دستور داد.با پایین آمدن آفتابگیرها از کشتی هایشان، آنها شروع به درگیر شدن با اعضای کلاغ ها کردند. نبرد شروع شده بود .****  فصل ۶۰۴ پنجاه درصد مشارکت دارد؟دنیس[dennis_دنیس] با برداشتن اولین کشتی حال و هوای کل گروه کلاغ را ایجاد کرده بود. اگرچه او ممکن است ابتدا بیرون رفته و از خشم مردمش حمله کرده باشد، اما این یک تقویت روحیه قابل توجهی بود. بسیاری از اعضای عادی چندین فکر در ذهنشان می گذرد.سه نفر بزرگ دست نخورده هستند، چگونه می خواهیم این را ببریم؟ آیا ما واقعاً دعوا می کنیم؟ شاید بتوانیم فقط صحبت کنیم؟طبیعی بود , ترسیده بودند و تا این لحظه با دالکی ها و جانوران جنگیده بودند اما نه با همنوعان خود . اما دنیس[dennis_دنیس] قبلاً آن را تجربه کرده بود و آن را حس کرده بود، با دیدن مردن مردم خودش به دست آفتابگیرها.دیدن او در حال سقوط یک کشتی به این صورت، نشان می داد که این افراد واقعاً آنطور که ابتدا فکر می کردند دست نخورده نیستند و دقیقاً مانند آنها هستند.به محض سقوط اولین کشتی، کوئین بلافاصله یک اعلان جدید دریافت کرد.[مسئول جدید[quest_ماموریت] دریافت شد][نبرد بین خانواده نفرین شده[cursed family_خانواده نفرین شده] و اتحاد کلاغ در برابر خانواده [sunshield_سپرخورشید] خانواده آغاز شده است]خانواده [آفتاب [sunshield_سپرخورشید] تا زمانی که کل پناهگاه سوخته نشود، آنجا را ترک نمی کنند! به طرف خود کمک کنید و در نبرد پیروز شوید][جوایز تلاش بر اساس مشارکت شخصی در نبرد خواهد بود][۱۰ درصد اولین پاداش باز شد - ? ? ? ? ؟][۳۰ درصد پاداش ثانیه باز شد - ? ? ? ؟][۵۰ درصد پاداش سوم باز شد - ? ? ? ؟]پس از دریافت درخواست میله ای در دید وی دیده می شد که در حال حاضر ۰.۵ درصد روی آن قرمز رنگ شده بود. با استفاده از مهارت بازرسی[inspect_ارزیابی]، اطلاعات کمی به او داد. در نبرد، هر کمکی که از طرف او انجام می‌شد که خود کوئین نبود، نوار قرمز را پر می‌کرد. در حالی که هر کاری که خودش انجام می داد نوار سبز را پر می کرد.با تماشای کشتی ها، حدود ده نفر از هر یک از آنها مستقر شده بودند، بنابراین آنها یک نیروی دویست نفری فرستاده بودند. دو برابر کاری که با عقاب ها کرده بودند . تنها کسی که تا به حال به آنها آسیب رسانده بود دنیس بود[dennis_دنیس]."آیا او قبلاً یک عضو را کتک زده است؟» کوئین فکر کرد، با قضاوت بر اساس میله ای که به نظر می رسید این مورد بود."آن موقع بود که کوئین متوجه شد که کوئست[quest_ماموریت] به او می‌گفت چه کار کند. اگر او بالاترین پاداش را می خواست، باید با نیمی از نیروهای [sunshield_سپرخورشید] آفتابگیر مقابله کند. حتی در موقعیت او هم یک کار دلهره آور بود.اما کوئین ابایی نکرد و لبخندی روی صورتش ظاهر شد.شاید این ایده پاداش‌های پشت کوئست بوده است[quest_ماموریت]، شاید کوئین فقط می‌خواسته به خاطر نزدیک به کشتن او و الکس[alex_الکس] در آن زمان، تاوان‌های آفتابی را پس بدهد، یا این واقعیت بود که اینطور آن را دیدم. او را وادار کرد که همه چیز را به عنوان یک بازی تصور کند، اما همه این چیزها در کنار هم او را نسبت به این ایده که باید انجام شود حساسیت زدایی می کرد.علاوه بر این، او متوجه شد که سیستم به او ماموریت هایی نمی دهد که غیرممکن به نظر می رسید. به وضوح به قدرت هایش اعتماد بیشتری داشت و بعد از آن به قدرت های خود دست زد.سام[sam_سم] به پایگاه برگشته بود و با دیگران محافظت می کرد. نقش او در همه اینها هماهنگ کننده بود. هر تیم یک دستگاه ارتباطی برای رهبران خود داشت که به او گزارش می دادند. در همان زمان، روی نقشه دیجیتال بزرگ پناهگاه، می توانست حرکات همه را روی نقشه ببیند.بلیپ و تیم دنیس بخشی از واحدهای آریل بودند. آنها از تیم های دیگر حمایت خواهند کرد. اکثر اعضای آنها توانایی های پرواز داشتند یا افرادی بودند که می توانستند از راه دور حمله کنند. آنها بر اساس دستور سام بیشتر متحرک بودند.افراد اصلی که برای کمک حرکت می کردند، بلیپ و دنیس بودند[dennis_دنیس]. قدرت آنها[strength_قدرت] که به هر یک از تیم‌های دیگر اضافه شد، پیشرفت بزرگی بود. حقیقت این بود که در واقع اعضای زیادی در کلاغ وجود نداشتند که بتوانند آنهایی را که در آفتابه بودند شکست دهند.گروه مگان[megan_مگان] و نیت بیشتر مبارزان اصلی را تشکیل می دادند. آنها مردمی بودند که ملت[nate_نیم] در تمام این مدت از لحاظ نبرد تن به تن تمرین می کردند. آنها همچنین از بالاترین و قوی ترین اعضای کلاغ ها تشکیل شده بودند.«همه اینها چیست؟» یکی از رهبران تیم sunshield[sunshield_سپرخورشید] با نگاهی به Nate[nate_نیم] و Megan[megan_مگان] گفت. «بچه ها می دانستید که ما داریم می آییم اما تصمیم گرفتید که بمانید؟ خوب، این از شما خوب است. ما نمی‌خواستیم این سیاره را [planet_سیاره] بدون کمی لذت ببریم.»هر دو طرف هنوز مجبور به درگیری نبودند و آنها فقط در مقابل یکدیگر ایستاده بودند. طرف نیت چون وقتی آفتابگیرها منتظر دستور بودند عصبی بودند. با شنیدن سخنان مرد، نیت[nate_نیم] تصمیم گرفت به جلو برود.«آقا، بریم داخل!» یکی از کلاغها نمی‌دانست چه باید بکند.نیت[nate_نیم] پاسخ داد: «می‌دانی چه زمانی زمان مناسب است.»نیت[nate_نیم] در حالی که مشتش را گره کرده بود گفت: «من احتمالاً بیشتر از هر کسی جنگیدن را دوست دارم. «اما نیازی به کشتن حریف نیست. بگذار آنها زندگی کنند تا یک روز دیگر بجنگند، با هم قوی تر شوند تا بتوانید یک بار دیگر بجنگید. با این حال , من احمق نیستم , اگر کسی بخواهد دوستانم یا من را بکشد , رحم نمی کنم .»رهبر گروه[leader_رهبر] شروع به خندیدن کرد، و حالا نیت[nate_نیم] تقریباً در نیمه راه بین افراد خودش و آفتابگیرها بود.در جهنم بسوزید!» رهبر تیم[leader_رهبر] با سرعت زیادی حرکت کرد. در حین دویدن، هر چند وقت یکبار آتشی از پشت دستانش فوران می کرد و مانند موشک به او نیرو می داد و باعث می شد سریعتر از حد انتظار حرکت کند.مشت او پوشیده از شعله های روشن، شروع به شبیه شدن به مشت شیر کرده بود و با مشتی بزرگ، تمام بدن ناتی را در آتش گرفته بود. مردان آفتاب[sunshield_سپرخورشید] با دیدن این موضوع تشویق می‌کردند، اما تنها کسی که لبخندی بر لب نداشت، خود رهبر گروه[leader_رهبر] بود."هیچ دادن با پانچ وجود دارد؟" هر چه زده بود، با نیرویی که [strength_قدرت] وارد می کرد، باید روی زمین می افتاد یا حداقل عقب می رفت. فقط حمله شعله ها نبود . وقتی آتش در نهایت پراکنده شد، آنها می توانستند مرد را ببینند که هنوز آنجا ایستاده است.بخشی از یونیفرمش سوخته بود اما حالش کاملا خوب بود. «شعله های تو باید خیلی داغ تر از این باشد تا مرا بسوزاند.»نیت[nate_نیم] مچ کاربر شعله را گرفت و او را روی شانه اش انداخت و او را به زمین کوبید.«او فقط به رهبر تیم ما صدمه زد[leader_رهبر]، چه . .!»«منتظر چی هستی، حمله کن!» دیگر رهبران دسته که با آنها بودند گفتند. با دیدن آفتابگیرها، کلاغ نیز حرکت کرد، و مگان[megan_مگان] با تیمش به عنوان پشتیبان این کار را انجام داد.دعوا شروع شده بود و همانطور که انتظار می رفت , آفتابگیرها خیلی بهتر روشن می شدند . حتی با وجود اینکه نیت[nate_نیم] تمام تلاش خود را کرد تا به همه آنها آموزش دهد، تنها کارهای زیادی وجود داشت که می‌توان در مدت زمان کوتاهی انجام داد. هنرهای رزمی سالها طول کشید تا مردم یاد بگیرند مگر اینکه نوعی اعجوبه باشند.اگرچه آنها می دانستند که این اتفاق خواهد افتاد، اما صرفاً برای دریافت پشتیبانی بعداً برای یکی از گروه های دیگر برای انجام کارشان زمان می خریدند. چیزی که برای مگان [megan_مگان] تعجب آور بود این بود که مردم آنها چقدر دوام داشتند.او دیده بود که یک نفر مستقیماً با مشت به سینه اش کوبیده می شود، او باید همان جا ناک اوت می شد، اما او تقریباً فوراً از جایش بلند شد و دوباره وارد دعوا شد.«آیا این بچه ها زامبی هستند، آنها برای مجازات بیشتر برمی گردند.» سرباز [sunshield_سپرخورشید] آفتابگیر گفت.«دردی نداشت , مشت ها و توانایی های آنها آنقدرها هم که فکر می کردم قوی نیست .» مرد در حالی که دوباره به داخل حمله می کرد گفت .آن زمان بود که مگان[megan_مگان] متوجه شد که چیست. چون آنها بخشی از نیروی اصلی جنگ بودند، چیزی به آنها داده شده بود که بقیه نداشتند. به همه آنها مجموعه جدیدی از زره ها که شخصاً توسط الکس [alex_الکس] ساخته شده بود، داده شده بود. به نظر می رسید که آمار افزایش یافته و پیشرفت ها در یک مبارزه در مقیاس بزرگ مانند این نشان داده شده است.با این حال، آنها فقط مواد کافی برای تولید آن را برای بسیاری از اعضای خود داشتند، بنابراین تصمیم گرفته شد که نیروی اصلی آن را دریافت کند.مگان[megan_مگان] فریاد زد و به مبارزه ملحق شد. «من باید خودم چیزی به او سفارش بدهم.دو جوخه دیگر در میدان جنگ در سمت کلاغ بودند. یکی از اعضای فکس[fex_فکس]، گروه او گروهی از مصرف کنندگان آب بودند که سعی می کردند هرگونه آتش سوزی و امثال آن را که در ساختمان ها گرفته بود را آرام کنند. مصرف کنندگان آب آنچنان زیاد نبودند، بنابراین ترکیبی از سایرین نیز وجود داشت.همچنین شفا دهنده‌ها و گاومیش‌ها[buff_باف]قابلیت نوع[ability_مهارت]کاربران وجود داشتند. علاوه بر این، پل[paul_پائول] و کز[kazz_کز] طبق معمول با او بودند.«درست است فکس[fex_فکس] پرستار کودک تعیین شده، اکنون باید نگران کل این گروه نیز باشم.» فکس[fex_فکس] به دلیل قدرت[strength_قدرت] و مهارت منحصر به فردش[skill_توانایی] با آنها کنار گذاشته شد. او به همراه گروه کوچکی از مبارزان از آنها محافظت می کرد.در مورد آخرین تیم، این تیم کوین بود. آنها یکی از ضعیف ترین آنها بودند، اساساً او با ضایعاتی باقی مانده بود که نمی شد در جای دیگری قرار داد. دلیل این کار، کوئین جدید بود، و قدرت واقعی او برای دیگران شناخته شده نبود.نبودند که از دستورات او پیروی کنند، بنابراین همه آنها در رتبه مسافرت [traveller_مسافر] پایین تر از او بودند. در مورد این کار جوخه ها چیزی وجود نداشت.سام[sam_سم] اعلام کرده بود که آنها آزادند هر کاری که می‌خواهند انجام دهند و در جایی که او فکر می‌کرد ضروری است، حمایت کنند.«منظور شما شبیه به بلیپ و دنیس[dennis_دنیس] است؟» کوئین در آن زمان پرسید.سام[sam_سم] پاسخ داد: «مشابه، اما متفاوت. آنها همانطور که من به آنها دستور می دهم در حال حرکت خواهند بود. بر اساس آنچه می توانم روی نقشه دیجیتال ببینم، اما کوئین، من نمی توانم همه چیز را ببینم. چیزهایی در میدان جنگ وجود خواهد داشت که نیاز به تفکر و تصمیم گیری تقسیم شده دارد.«خطراتی که نمی توانم پیش بینی کنم، تو قوی هستی، و ورود غیرمنتظره ات می تواند [influence_نفوذ] روی هر چیزی تأثیر بگذارد.»بقیه کوئین را دنبال می کردند، اما صادقانه بگویم، در حال حاضر، او بی هدف می دوید و مطمئن نبود واقعاً چه باید بکند.تنها چیزی که او می توانست ببیند این بود که نوار مشارکت به آرامی پر می شد زیرا سایر جوخه ها اعضای بیشتری را شکست دادند. با نگاه کردن به بالا، کوئین می‌توانست ببیند که مردان بیشتری به سمت مرکز، جایی که نیت[nate_نیم] و مگان[megan_مگان] در حال دعوا بودند، رها می‌شوند.به زودی آنها را زیر پا گذاشته بودند، نقشه سام خوب بود، اما نیروهای آنها را تقسیم کرد. ایده این بود که نیروهای کوچکتر امیدواریم در نبردهای خود پیروز شوند تا بعداً به نیروهای بزرگ بپیوندند.با این حال، مردان زیادی اکنون در مرکز اصلی میدان نبرد در سمت آفتابگیر قرار گرفته بودند. در حالی که بقیه قبلا نامزد بودند.کوئین گفت «ما به آن طرف می رویم و آنها را از پشت می گیریم.با این حال، واکنش های کوین به اندازه کافی سریع بود که حمله را با سایه مسدود کرد[shadow_سایه]. سپس فلاش پشت سر آن شخص رفت و تا آنجا که می توانست به او لگد زد. برای اولین بار، امتیاز مشارکت او بالا رفته بود.از یکی از کوچه ها دسته ای از آفتابگیرها دیده می شد که بیرون می آمدند.«خوب، سایه[shadow_سایه]کاربر[user_کاربر]. آیا شما کسی نیستید که توسط تیغه ها محافظت می شود؟» رهبر[leader_رهبر] گفت: بیرون آمد و وارد خیابان شد.یک بار دیگر، کوئین پس از نشان دادن توانایی خود، نام خانوادگی آنها را شنیده بود[ability_مهارت].*****  فصل ۶۰۵ برو به خانه! بگذار دعوا کنمیک بار دیگر، به محض اینکه یکی از سه نفر بزرگ توانایی کوین را مشاهده کرد[ability_مهارت]، نام خانواده بلید[blade family_خانواده بلید] مطرح شد. دیگر نمی‌توانست کوئین این را به‌عنوان یک تصادف ساده نگه دارد، اما جستجوی او تاکنون به هیچ راه‌حلی منجر نشده بود.اگر خانواده بلید[blade family_خانواده بلید] به خوبی شناخته شده بودند، زمانی که کوئین اعلام کرده بود که توسط آنها محافظت می شود، تمام دنیا باید در مورد آنها می دانستند. با این حال، نه کلاغ[crow_کِرو] رهبر جناح[leader_رهبر] و نه عقاب‌ها تا به حال نام خانواده تیغ را نشنیده بودند[blade family_خانواده بلید].به نظر می‌رسید که تنها کسانی که چیزی می‌دانستند، کسانی بودند که از خانواده خاکستری[graylash_گریلش] و کسانی که برای آفتاب‌گیرها کار می‌کردند.«شما احتمالا فکر می کنید که ما شما را رها می کنیم، بگذارید عقب نشینی کنید، حالا می دانیم چه کسی پشت شماست، هان؟» رهبر تیم[leader_رهبر] گفت. «اما سفارشات تغییر کرده است. حتی اگر خودت تیغ بودی، ما علیه تو می رویم. این جنگ است!»با آن , ده نفر از آنها متهم شدند . سی یا چند مرد در کنار کوین بودند، اما حریفان به توانایی های جنگی خود اطمینان داشتند.[بازرسی]با استفاده از بازرسی[inspect_ارزیابی] روی رهبر[leader_رهبر] به کوئین تلاش سطح فوری[level_سطح] بالا[quest_ماموریت] داده نشد، که نشان می‌دهد ممکن است رهبر[leader_رهبر] آخرین باری که ملاقات کرده، رئیس بوده است. رهبر گروه[leader_رهبر]. همچنان، نوار قرمز کم کم پر می‌شد و به نظر می‌رسید که پنج درصد از نیروهای محافظ [sunshield_سپرخورشید] آفتاب قبلاً با کوئین شکست خورده‌اند که سهم بسیار کمی داشته‌اند.کوئین سایه خود را [shadow_سایه] در دو طرف او پهن کرده بود، در حالی که آفتابگیرها به سمت آنها می رفتند. هرگاه به یکی از افراد او حمله مرگبار می کردند، سایه [shadow_سایه] بلند می شد و جلوی حملات را می گرفت.تقسیم تمرکز و کار روی سایه‌اش[shadow_سایه] کاری بود که او از آرتور آموخته بود[arthur_آرتور].«سایه شما[shadow_سایه] مطمئناً مفید است، و من می توانم ببینم که چرا بسیاری از مردم به دنبال آن هستند، اما اگر شما از آنها محافظت می کنید، پس نمی توانید از خود محافظت کنید!»یکی از آفتابگیرها به سمتش دوید . کوئین یک مشت فانتوم را بیرون انداخت[phantom punch_ضربه شبح]، که باعث شد مرد بلافاصله پس از اینکه احساس چنگ زدن ناگهانی کرد، به خود لرزید. چند ثانیه و مرد شوکه شد چون تمام بدنش با دستکش های کوین برق می گرفت . کوئین سریع پایش را روی زمین کوبید و یک قلاب چکشی بیرون داد و آن شخص را چنان محکم روی زمین انداخت که سرش روی زمین ترک خورد.دشمن به سادگی ناک اوت نشد، آنها مرده بودند.کوئین نمی‌توانست در نبردی مانند این که معمولاً میزان قدرتی را که استفاده می‌کرد کنترل می‌کرد، خود معمولی خود باشد[strength_قدرت]. اگر او به زنده بودن یا نبودن حریف اهمیت می داد، مردان پشت سر او خواهند مرد.«من برای این وقت ندارم.»[مهارت shadow void[skill_توانایی]فعال شد]جایی در پناهگاه، گنبد بزرگی از سایه[shadow_سایه] دیده می‌شد که نه تنها آفتاب‌گیرها، بلکه اعضای کلاغ‌ها را نیز در بر گرفته بود. آنها از دیدن سایه تاریک[shadow_سایه] که آنها را فرا گرفته بود، ترسیدند و هیچ سرنخی نداشتند که چه خبر است.[سایه هاپ]با فرو رفتن در زمین، کوئین از مکانی به مکان دیگر پرید و توانست در کنار مردان رهبران تیم ظاهر شود.[ضربه چکش]او به سینه یکی از مردان ضربه زده بود و او را به سمت دیوار گنبدی که سایه [shadow_سایه] او را گرفته بود، فرستاد و او را در جای خود نگه داشت. مرد زنده مانده بود . زره آنها قوی بود، حتی اگر کوئین از تمام قدرت خود استفاده می کرد[strength_قدرت]، نمی توانست آنها را با یک ضربه تمام کند، اگر زره را بدون افزودن حملات خونی خود بزند.از یکی از سه نفر بزرگ انتظار می رفت، اما آنها به وضوح برتری داشتند. چند لحظه سایه انداختن در اطراف محل و استفاده از سایه[shadow_سایه] در گنبد برای محافظت از یاران خود از آتش، تنها رهبر بود[leader_رهبر].نوار اکنون ۴ درصد سبز شده بود در حالی که ۸ درصد آن قرمز شده بود. تنها مشکل نوار، این بود که کوئین اجازه می‌داد چند نفر یا حداقل قدرت[strength_قدرت] باقیمانده آفتاب‌گیرها را بداند، اما در مورد کلاغ‌ها چیزی نگفت.بنابراین تشخیص اینکه آیا آنها واقعاً در این مبارزه پیروز شده اند یا نه دشوار بود.کوئین می خواست از این مرد در مورد تیغه ها بپرسد، اما اکنون زمان آن نبود. انفجارها و آتش در پناهگاه رخنه کرده بود.رهبر تیم[leader_رهبر]، که همه مردانش را شکست خورده و بدون هیچ کس دیگری برای حمایت از او دیده بود، احمق نبود. تصمیم گرفت بدود و وارد کوچه ای شده بود که از آنجا آمده بودند.با شلیک آتش از کف دستش می توانست سریعتر سفر کند و نگران فرارش نبود . "این مرد، من باید به دیگران هشدار دهم، ما باید سریع از شر او خلاص شویم." جای تعجب نیست که تیغه ها از او محافظت می کنند.«همه، این رهبر تیم است[leader_رهبر]۶، گوش کنید، ما باید از شر آن خلاص شویم- «سخنرانی او قطع شد زیرا کوئین ناگهان در مقابل او ایستاده بود. او احساس می کرد غیرممکن است. سرعتی که کسی بتواند به او برسد باید سرعت یک کاربر سرعت بوده است[user_کاربر].کوئین گفت: «هیچکس به دنبالش نیست، و تو کاملاً قوی هستی، اما من عجله دارم.»او می‌توانست چیزی را که در دستان کوین در جلوی خود نگه داشته شده بود، با تیغه‌ای قرمز خونی، شبیه یک داس سایه[shadow_سایه] ببیند. با تمام قدرتش آن را به صورت مورب به پایین تاب داد[strength_قدرت]، مانند کره از میان رهبر گروه[leader_رهبر] بریده بود و تمام زره او را شکست.آمارهای اضافه شده[stats_آمار] آن را بسیار قوی‌تر کرده بود، و کنترل چی[qi_چی] او روز به روز بهتر می‌شد.'۶ درصد , بنابراین رهبران تیم باید ارزش بیشتری داشته باشند , اما اگر بتوانم گروه بزرگی از آنها را بدست بیاورم , باید بتوانم کار را سریعتر به پایان برسانم .شاید به نظر می رسید که کوئین بیشتر نگران تکمیل تلاش بود[quest_ماموریت] سپس از پناهگاه محافظت کرد. اما در پایان روز، هر چه سریعتر تلاش خود را انجام دهد[quest_ماموریت]، بیشتر کمک خواهد کرد.با قدم زدن از کنار جسد، کوئینانگشت خود را در خون رهبر گروه فرو برد و قسمت کوچکی از آن را گرفت، به این امید که هر زمان که می توانست آمار خود را افزایش دهد[stats_آمار]. وقتی از کوچه خارج شد بقیه منتظر دستور او بودند.«او بسیار قوی است، جای تعجب نیست که آنها او را رهبر گروه کردند[leader_رهبر].» اعضا زمزمه کردند.«من فکر می‌کردم وقتی آفتاب‌گیرها می‌روند رفته‌ایم، اما او بر همه آنها غلبه کرد.«و او حتی به اندازه کافی قوی بود که رهبر را شکست دهد[leader_رهبر].در حال حاضر با تماشای مهارت های خود در مبارزه، هیچ یک از آنها حاضر نبودند حتی در برابر یک آفتابگیر قرار بگیرند[sunshield_سپرخورشید]. اگر کوئین آنجا نبود، احتمالاً همه آنها می مردند، و کوئین سایه زیادی را برای محافظت از آنها استفاده کرده بود[shadow_سایه]. نمیتونست اینجوری ادامه بده«گوش کن، ممکن است از آنچه می خواهم بگویم خوشت نیاید، اما این به خاطر پناهگاه شماست. شما قدرت آنها را دیدید[strength_قدرت] برای یک ثانیه، آیا هر کدام از شما واقعاً می‌توانست بگوید بدون کمک من در مبارزه پیروز می‌شدید؟»سکوت بین همه آنها حاکم شد .«می دانم که منظور شما خوب است و می خواهید از خانه و خانواده ای که ساخته اید محافظت کنید، اما من نیز همین کار را می کنم. من آنقدر به شما اهمیت می دهم که به جای مبارزه با آنها، روی محافظت از شما تمرکز می کنم. پس لطفاً، از شما می‌خواهم - لطفاً از طریق تله‌پورتر بروید[teleporter_انتقال‌گر].«زندگی کنید و از خانواده های خود محافظت کنید و به من اعتماد کنید که اینجا برای شما مبارزه کنم.»خیلی طول کشید تا اعضای کلاغ ها شجاعت پیدا کنند و بجنگند. در آن زمان، بلیپ و سام[sam_سم] فقط به اعداد فکر می کردند و شاید اگر کوئین به زندگی آنها اهمیت نمی داد، حداقل باعث حواس پرتی می شدند. با این حال، برای کوئین فعلی، آنها فقط برای او حواس پرتی بودند.کوئین نمی‌خواست ببیند شخص دیگری در حالی که تحت مسئولیت او بود می‌میرد. در چنین موردی ترجیح می داد انفرادی برود که اکنون از آنها خواسته بود.یکی از مردها که کاملاً جوان بود اولین کسی بود که اشک ریخت. او پس از پاک کردن آنها با آستین خود تعظیم کرد.«ممنونم خیلی ترسیده بودم . من فقط می خواستم از خانواده ام محافظت کنم. پس از دیدن آنچه که اتفاق افتاده است، ما کاملا درک می کنیم. ما تو را عقب نگه می داشتیم چون همین الان ما را نجات دادی . چگونه می توانم بر خلاف دستورات شما عمل کنم؟»«رهبر جوخه[leader_رهبر]کوئین، لطفاً خانه ما را نجات دهید، کلاغ[crow_کِرو]جناح را نجات دهید، و تک تک این حرامزاده‌های محافظ آفتاب[sunshield_سپرخورشید] را منفجر کنید!»کمی بعد بقیه تعظیم کردند .«کوئینلطفا!» گفتند.کوئین صادقانه متعجب شد، او فکر کرد که آنها مقاومت می‌کنند، شکایت می‌کنند و می‌خواهند ادامه دهند. چیزی که او متوجه نشد این بود که آنها سپاسگزار بودند، برای اولین بار، یک نفر فقط با زندگی خود به عنوان یک اتلاف رفتار نمی کرد.اکثر اعضای تیم کوین رتبه پایین تری داشتند. آنها به دلیل حرص و طمع و تقاضای بیش از حد خاکستری مجبور به شکار حیوانات می شدند و هر روز از جان خود می ترسیدند. اینجا هم همینطور بود، احساس می کردند باید بجنگند.و حالا یکی که نمی خواست فقط از آنها به عنوان خوراک توپ استفاده کند، به آنها می گفت که به خانه بروند و او بار را به دوش می کشد.سرهای خود را بلند کردند، همه به کوین سلام کردند[quinn_کوئین]، قبل از اینکه به سمت تله‌پورتر برگردند[teleporter_انتقال‌گر].«۱۶ درصد کامل است و من فقط پنج درصد دارم، آیا واقعاً می توانم این کار را انجام دهم؟ اگر بتوانم، پس باید این کار را انجام دهم!» کوئین فکر کرد.*****  فصل ۶۰۶ بدهی پرداخت شده استدر مرکز پناهگاه نبرد سختی ادامه داشت. پس از نمایش کوچک نیت با رهبر تیم[leader_رهبر]، قبل از اینکه او بتواند او را تمام کند و او را برای شمارش پایین بیاورد، دیگری وارد شده بود و یک ضربه آتشین به او زد.سریع و غیر منتظره بود. ناتی[nate_نیم] با استفاده از توانایی[ability_مهارت] خود توانست تمام بدن خود را سفت کند، اما سخت شدن[hardening_سخت شدن] بعد از مدتی ضعیف شد. چیزی که ناتی[nate_نیم] را با توانایی‌هایش بسیار ماهر[ability_مهارت] کرد، سال‌ها مبارزه و هنرهای رزمی بود، او می‌توانست پیش‌بینی کند که کسی قبل از ضربه زدن به او کجا ضربه می‌زند، و می‌توانست آن ناحیه را به شدت سخت کند.این افراد مثل کسانی نبودند که او معمولاً با آنها مقابله می کرد و او کمی غافلگیر شد. او در حالی که رهبر تیم دیگر را نگه داشته بود مورد ضرب و شتم قرار گرفت[leader_رهبر] و اکنون همزمان با دو نفر از آنها روبرو می شد.مگان[megan_مگان]، به جای مبارزه با کسانی که قوی بودند، بیشتر به فکر افراد کلاغ بود. او تمام تلاش خود را می کرد تا به آنها کمک کند تا بجنگند، به برنامه پایبند بودند و زمان می خریدند تا اینکه بقیه کارشان را تمام کنند. با این حال، به نظر می رسید که افراد زیادی از آفتابگیرها در آن زمان که پیش بینی کرده بودند در مرکز پناهگاه با هم می جنگند.«sam[sam_سم]، ما واقعاً به زودی به کمک نیاز داریم، فکر نمی‌کنم خیلی بیشتر دوام بیاوریم!» مگان[megan_مگان] گفت.سام[sam_سم] پاسخ داد «من می دانم. «اما بلیپ و دنیس[dennis_دنیس] هنوز مشغول مبارزه هستند. آفتاب‌گیرها قوی‌تر از چیزی هستند که در ابتدا فکر می‌کردیم. رهبران تیم در حال حاضر کمی زیاد هستند.»آنها در کنار خود شش جوخه داشتند که توسط اعضای قوی تر کلاغ ها رهبری می شدند. در ضمن از طرف دشمن بیست تا کشتی پایین اومده بودن . با آنها، تیم های کوچکتر ده نفره هر کدام با یک رهبر تیم[leader_رهبر] و یک رهبر تیم[leader_رهبر]. این بدان معناست که هر یک از مبارزان قوی آنها باید در یک زمان غیرمنتظره با چندین دشمن مبارزه کنند.زمانی که عقاب ها با آنها جنگیدند فقط پنج کشتی با هر کدام بیست نفر آوردند. این همان چیزی بود که سام[sam_سم] محاسبات خود را بر اساس آن قرار داده بود، به همین دلیل بود که نقشه او دقیقاً آنطور که فکر می کرد به نتیجه نمی رسید.«fex[fex_فکس]، اوضاع چطور است؟» sam[sam_سم] پرسیده شد.دعوا از مرکز گسترش یافته بود، از ساختمان ها عبور کرده و به خیابان های مجاور سرازیر شده بود. گروه فکس در حال حرکت بودند و طبق برنامه روی آتش سوزی کار می کردند. هر از گاهی به چند ولگرد کمک می‌کردند تا بجنگند، و مجروحان را نزد تله‌پورتر برگرداندند[teleporter_انتقال‌گر]، اما مشکلی بسیار بدتر از همه اینها وجود داشت.فکس[fex_فکس] گفت: «ما هنوز در حال تخلیه تعدادی از شهروندانی هستیم که اکنون در حال ترک هستند.لجاجت . عده‌ای بودند که خیلی سرسخت‌تر از آن بودند که حتی به صدای کلاغ‌ها در مورد ترک خانه‌هایشان گوش دهند، و همچنان فکر می‌کردند که آفتاب‌گیر [sunshield_سپرخورشید] چنین آسیبی نخواهد داشت. آنها فقط نمی توانستند باور کنند که اگر آنها تحت حمایت خاکستری ها بودند چرا حمله می کردند؟به محض شروع نبرد، افکار آنها به سرعت تغییر کرد. به همین دلیل، سام[sam_سم] به فکس[fex_فکس] و گروهش دستور داد که به اطراف بروند، و قبل از رفتن به مرکز برای حمایت از تیم نیت[nate_نیم] و مگان، چند نفر باقیمانده را نجات دادند.آنها چند نفر از آنها را نجات می دادند و چند نفر از طرف آنها راه طولانی را می رفتند تا آنها را به پایگاه اسکورت کنند و از طریق تله پورتر حرکت کنند.[teleporter_انتقال‌گر]«کمک! به من و خانواده ام کمک کن!» یکی فریاد زد.صدای مردی میانسال بود. او در یک ساختمان در حال سوختن بود که قبلاً شعله های آتش بیش از حد سوخته بود. تنها کاری که آنها می توانستند انجام دهند این بود که ساختمان را ایزوله کنند تا آتش گسترش نیابد.مرد در طبقه سوم بود و به نظر می رسید که آتش از قبل بیشتر ساختمان را فرا گرفته است.مرد فریاد زد «لطفا، فقط از خانواده ام محافظت کنید.فکس[fex_فکس] در حالی که آماده رفتن به داخل ساختمان در حال سوختن بود، گفت: «این احمق، چرا زندگی خانواده‌ات را به خطر می‌اندازی، باید گوش می‌دادی»، اما قبل از اینکه بتواند، زنی را دید که دو توپ گرد روی سرش داشت، در حال فرار گذشته .«او چه می کند، آتش خیلی قوی است، او فقط خودش را می کشد!» یکی از مصرف کنندگان آب گفت، در حالی که تمام تلاشش را می کرد تا آب بیشتری برای خاموش کردن آتش ایجاد کند، اما تمام شده بود. از سلول های mc[mc_ام‌سی] در این نقطه.اما چند لحظه بعد دو جسد روی شانه هایش بود و در هر کدام از دستانش دو کودک را نیز حمل می کرد. او آنها را طوری حمل می کرد که انگار بالش هستند و صورتش از چندین جا سوخته بود، اما به نظر می رسید که اصلاً به او آسیبی نمی رساند.به آرامی زخم ها به طور طبیعی شروع به بهبود کردند.«kazz[kazz_کز]؟» فکس[fex_فکس]، نیمه گیج گفت، اما در عین حال، می خواست از او تشکر کند.او دو جسد را روی زمین رها کرد و آنهایی را که روی شانه اش بود به زمین زد. کمی خشن بود اما با توجه به شرایط نمی توانستند شکایت کنند.«من بدهی خود را به این مرد پس دادم.» کز[kazz_کز] با نگاهی به پول[paul_پائول] گفت.وقتی پل[paul_پائول] به کسی که روی زمین بود نگاه کرد، لحظه ای طول کشید تا مرد را بشناسد. او تاجری بود که کاز[kazz_کز] از نفوذ[influence_نفوذ] او برای سرقت گوشواره ها استفاده کرده بود. پل[paul_پائول] در آن زمان فقط به او می گفت و فکر نمی کرد که این موضوع برای او باقی بماند.«که قطعاً انجام دادی، بیشتر می گویم.» پل[paul_پائول] لبخند زد.گروهی از شهروندان باقی مانده از پناهگاه جمع آوری شده بودند و اکنون زمان اسکورت آنها به پایگاه رسیده بود. نیمی از آنها به پایگاه می رفتند، در حالی که نیمی دیگر با فکس[fex_فکس] به خاموش کردن شعله ها ادامه می دادند.با این حال , این مورد بی توجه نبود . رهبر گروه [leader_رهبر] گوکس که از پشت به مرکز پناهگاه نگاه می کرد، گزارشی را دریافت کرده بود. گزارشی مبنی بر اینکه شهروندان دقیق به دلایلی به پایگاه کلاغ برمی گشتند.«من فکر می کردم عجیب است که اینجا هیچ کس نیست. آنها یا همه آنها را در جایی پنهان می کنند یا یک تله پورتگر [teleporter_انتقال‌گر] دارند که به جای دیگری فرار می کند. آنها را دنبال کنید و ببینید به کجا می روند.»یک جوخه جداگانه از مرکز جدا شده بود و آنها انتخاب کرده بودند که گروه فکس را دنبال کنند. فکس[fex_فکس] متوجه این گروه شد و می خواست آنها را تعقیب کند، اما تصمیم گرفت که ابتدا به سام اعتماد کند[sam_سم].«چند تا از آنها را دیدی؟» سام[sam_سم] پرسید.«درباره یک گروه ده نفری،» فکس[fex_فکس] پاسخ داد.«آنها را رها کنید، اگر فقط ده است، می توانند از تله پورت محافظت کنند[teleporter_انتقال‌گر]، نگران نباشید. در حال حاضر، من نیاز دارم که کاربران آب را به عقب برگردانید، آنها به اندازه کافی کار کرده اند. من آنها را از طریق teleporters ارسال خواهم کرد. در حال حاضر اکثر سلول های mc[mc_ام‌سی] آنها خالی خواهند بود. به هر حال دیگر نمی توانند کمک زیادی کنند. کاری که من به شما نیاز دارم این است که بروید و به نیت[nate_نیم] و سایرین در مرکز اکنون کمک کنید.»همه چیز برای سام استرس زا بود[sam_سم]، اما او کمی نور امید دید. افراد کمتری از مرکز دور شده بودند و بار دیگران را پایین می آوردند، در حالی که او افراد بیشتری را برای حمایت می فرستاد. با این حال، کافی نیست، آنها به چیزی نیاز داشتند که در این مبارزه به شدت تغییر کند، اگر می خواستند به نفع آنها تبدیل شود.آفتابگیرهایی که بخشی از گروه فکس را دنبال می کردند می توانستند هر لحظه حمله کنند. آنها ترجیح دادند که عقب بمانند زیرا قصد داشتند ببینند به کجا می روند. یک مسیر طولانی طی شد اما مشخص بود. آنها این کار را فقط برای جلوگیری از درگیری در حالی که سعی می کردند به پایگاه برگردند، انجام می دادند.با دیدن همه آنها وارد شد، آفتابگیرها آماده حرکت شدند.«بیا، بیا برویم!» رهبر گروه[leader_رهبر] فرمان داد.به محض اینکه آفتابگیرها بیرون آمدند و جلوی پایگاه قرار گرفتند، سام [sam_سم] دستور داده بود. صدای اجسام بزرگ و سنگینی شنیده شد که در اطراف آنها فرود آمدند و سپس تعدادی دیگر جلوی آنها فرود آمدند.اجسام به قدری بزرگ بودند که سایه آنها [shadow_سایه] بر روی آنها می نشست.«mechs!» رهبر تیم[leader_رهبر] فریاد زد. «چگونه به مکانیک رسیدند؟»در داخل کت و شلوارها ضعیف ترین اعضای کلاغ ها بودند و سام[sam_سم] به آنها هدیه کوچکی داده بود که توسط کوین [quinn_کوئین] تحویل داده شد. کشتی برتا اقلام مختلف زیادی در انبار داشت. این کشتی جنگی بزرگ طراحی شده بود، و آنها هر آنچه را که برای جنگیدن نیاز داشتند در اختیار داشتند.معمولاً ماشینها گران بودند، اینطور نبود که آفتابگیرها آنها را نداشته باشند، اما هرگز فکر نمی کردند که در مبارزه با جناحی به این اندازه به آنها نیاز داشته باشند. با این حال، یک مشکل وجود دارد. خروجی مکانیکی فقط می‌توانست لیزرها را در سطح متوسط[level_سطح] درست مانند کشتی‌ها شلیک کند.آنها بیشتر در جنگ به عنوان مزاحمت علیه جانوران یا دالکی استفاده می شدند. در هنگام محافظت از یک شخص محکم بود. تنها با ماشین‌ها هرگز نمی‌توانند خانواده‌های محافظ آفتاب[sunshield_سپرخورشید] را شکست دهند. سام [sam_سم] داشت لبش را از روی اعصاب گاز می گرفت، در این لحظه امیدوار بود که بلیپ، یا شاید حتی دنیس [dennis_دنیس] تمام می شد، اما آنها همچنان مشغول بودند.نه تنها این , به نظر می رسید که آنها جان اکثر اعضای تیم خود را از دست داده اند . در هر مرگ، سام[sam_سم] احساس می‌کرد که کمی تقصیر اوست. او فقط می‌توانست نشانگرهای سبز کوچکی را ببیند که مانند زندگی‌شان روی صفحه ناپدید می‌شوند، این یادآوری بود که آن افراد دیگر هرگز دیده نخواهند شد. او می‌توانست گروهی از نقاط را ببیند که به سمت تله‌پورترها می‌آیند. احتمالا به امید عقب نشینی و عقب نشینی .درست در آن زمان، سام[sam_سم] تصمیم گرفته بود خودش بیرون برود. حتی بدون توانایی[ability_مهارت]، باید می توانست کاری انجام دهد. او پست خود را ترک کرد و به بیرون رفت تا به دیگران بپیوندد. آن وقت بود که آنها را دید . گروهی متشکل از سی یا بیشتر از کلاغ‌ها که در حال مبارزه با ماشین‌ها هستند.آنها اکثراً غیر مسلح بودند و سام[sam_سم] با نگاه کردن به آنها متوجه شد که آنها از تیم کوین هستند.«اگر آنها اینجا هستند، پس جهنم کوین کجاست[quinn_کوئین]؟»کوئین با استفاده از سفر سایه[shadow_سایه] خود، با حداکثر سرعت ممکن به سمت مرکز حرکت می کرد.این نوار اکنون روی ۲۴ درصد بود، در حالی که پیشرفت او هنوز فقط در ۶ بود.*****  فصل ۶۰۷ جزر و مد را تغییر دهیداولین گروه از شهروندان به رهبری یکی از بنیانگذاران لیندا[linda_لیندا] از طریق تله پورتر[teleporter_انتقال‌گر] وارد شده بودند. بسیاری از آنها به وضوح عصبی بودند و از آنچه واقعاً در جریان بود بی خبر بودند. لیندا[linda_لیندا] فقط چند جزییات را به آنها گفته بود، که اینجا مکانی است که می‌توانند در زمانی که آفتاب‌گیرها حمله می‌کنند، بمانند.در همان زمان، او همچنین به طرز وحشیانه ای با همه آنها صادق بود. این احتمال وجود داشت که آنها اصلاً نتوانند به پایگاه کلاغ یا سیاره برگردند[planet_سیاره]. بسیاری از آنها به او و کلاغ ها اعتماد داشتند، آنها می دانستند که برای خانه خود می جنگند، بنابراین نتوانستند شکایت کنند و از طریق تله پورت رفتند[teleporter_انتقال‌گر].با این حال، حتی لیندا[linda_لیندا] کمی عصبی بود که آنها قرار است به کجا بروند، حتی او ندیده بود که سفینه فضایی چگونه است. با قدم گذاشتن در تله‌پورتر[teleporter_انتقال‌گر]، وارد اتاق خالی بزرگی شده بودند و پیتر منتظر آنها بود[peter_پیتر].گروه هنوز عصبی و مشاجره می‌کردند و سرشان را به اطراف می‌چرخانیدند و سعی می‌کردند بفهمند دقیقا کجا هستند.«ما کجا هستیم؟» یک نفر پرسید.«این در چه سیاره ای[planet_سیاره] است؟»«آیا اینجا بودن امن است، آیا تحت حفاظت یکی از سه بزرگ دیگر است؟»سؤالات و نظرات ادامه یافت و پیتر [peter_پیتر] از ناامیدی شروع به دندان قروچه کردن کرد. او رفتار آنها را دوست نداشت، به خصوص که آنها به آنها پناهگاه امن داده بودند و در ازای آن چیزی نخواستند.به زبان ساده، پیتر[peter_پیتر] در کنار آمدن با این موقعیت‌ها خوب نبود، و احساساتش را کوتاه کرد. لیندا[linda_لیندا]، با دیدن این، نزد پیتر[peter_پیتر] رفت تا پیشنهادی بدهد.«چرا برخی از آنها را در اطراف مکان گردش نمی کنیم. شاید ذهن آنها را از مسائل دور کند؟»پیتر[peter_پیتر] گفت: «هر چیزی که این مردم را به سکوت وادار کند.هم فکس[fex_فکس] و هم کوئین به لیندا[linda_لیندا] در مورد ماهیت تهاجمی پیتر هشدار داده بودند، که بیشتر مربوط به تغییر شکل او بود[transformation_تغییرشکل]. این یک چرخش کامل ۱۸۰ درجه ای از زمانی بود که او پیتر انسان بود[peter_پیتر].گروه کوچکی از مردم در اتاقی که تله‌پورتر[teleporter_انتقال‌گر] در آن راه‌اندازی شده بود، رها شدند. آنها در آنجا منتظر می ماندند تا افراد بیشتری از طرف دیگر بیایند.تور با رهبری پیتر[peter_پیتر] آغاز شد و بسیاری از آنها از آنچه می دیدند شگفت زده شدند. امکانات تمیز , مدرن و زیباتر از هر چیزی که در پایگاه داشتند . کل مکان بی عیب بود زیرا به نظر می رسید که واقعاً هیچ کس در اینجا زندگی نمی کند ، حتی اتاق خواب ها نیز مدرن بودند.لیندا[linda_لیندا] تحت تأثیر قرار گرفت، وقتی گفتند که یک سفینه فضایی بزرگ دارند[spaceship_سفینه] او هرگز انتظار چنین چیزی را نداشت. مطمئناً مکانی بود که آنها می توانستند با هم به عنوان پایگاه استفاده کنند. این فقط بر اساس دیدن تجهیزات و اتاق ها بود. در مجموع تعداد کلاغ ها با احتساب اعضای فراکسیون حدود هزار نفر بود. در همان زمان به نظر می رسید کشتی امکاناتی برای تامین هزینه دو برابری دارد."کوین، فکر نمی‌کنم متوجه باشید که چقدر کار کرده‌اید." لیندا[linda_لیندا] فکر کرد.«صبر کن، آیا این یک سفینه فضایی است[spaceship_سفینه]؟» یکی از اعضا در حالی که به بیرون پنجره شیشه ای بزرگ نگاه می کردند فریاد زد.با این تور، پیتر[peter_پیتر] آنها را به هر اتاقی جدا از مرکز فرماندهی برده بود. او نمی‌خواست کسی دکمه‌ها را لمس کند و به طور غیرمنتظره چیزی را تنظیم کند، اما حالا که در سالن اصلی مرکز بودند، می‌توانستند بیرون را از پنجره‌ها ببینند.«من فکر می کردم ما به یک سیاره حرکت خواهیم کرد[planet_سیاره]. آیا واقعاً قرار است اینجا زندگی کنیم، در مورد شکار چه می شود، چگونه غذا تهیه خواهیم کرد؟» یک مرد وحشت زده بود و به زودی به بقیه سرایت کرد.ایده زندگی در یک سفینه فضایی[spaceship_سفینه] در بیشتر روزهایشان برای برخی از آنها خوشایند نبود.لیندا[linda_لیندا] گفت: «همه را آرام کنید، ما حتی نمی دانیم که چنین خواهد شد یا خیر.» «احتمال زیادی وجود دارد که آنها بتوانند از آفتابگیرها مراقبت کنند و ما می توانیم به خانواده کلاغ برگردیم.»مردی زمزمه کرد. ساکت بود، اما یک نفر بود که شنوایی بهتری از اکثر آنها در کشتی داشت، و او از رفتار مرد عصبانی می شد. «تو همین یک ثانیه پیش گفتی این احتمال وجود دارد که به عقب برنگردیم. کدام است؟»«چه گفتی؟» پیتر[peter_پیتر] فریاد زد.«من فقط واقع بین هستم خوب، وقتی لیندا[linda_لیندا] گفت راه حلی دارد، فکر کردم که داریم به سیاره دیگری [planet_سیاره] زیر مژه های خاکستری حرکت می کنیم. حتی می توانستیم تسلیم آفتابگیرها شویم و فقط به آنها یا دیگران بپیوندیم. دلیل دعوا چیست؟»لیندا[linda_لیندا] گفت: «شما نمی‌فهمید چه دیدیم» و اکنون مشت خود را با عصبانیت گره کرد. آفتاب‌گیرها حتی به عقاب‌ها این امکان را نمی‌داد که در هنگام حمله تسلیم شوند. آنها وقتی سیاره خود را تصاحب کردند، مطمئن شدند که تک تک افراد مرده اند[planet_سیاره]. و مژه های خاکستری، آن زمان به ما کمک نکردند، پس چرا اکنون به ما کمک می کنند؟«برای کسانی که در راس هستند، این یک دعوای بین آنهاست، در حالی که بقیه فقط یک دسته مگس هستند که می خواهند از شر آنها خلاص شوند یا آنها را به کناری پرتاب کنند.»«و قرار است چه کار کنیم؟» مرد پاسخ داد. «فقط تا آخر عمر با این سفینه فضایی فرار کنید[spaceship_سفینه]، هرگز جایی برای تماس با خانه نداریم؟»این آخرین نی برای پیتر بود[peter_پیتر]. به سمت مرد غریبه رفت و ابرویش تکان می خورد. بقیه که اطرافش بودند شروع به عقب نشینی کردند.«نگاه کن، کوئین تو را مجبور نکرد که با این کشتی بروی. اگه بخوای میتونی برگردی پیش کلاغ ها . چرا سعی نمی کنید به آنها توضیح دهید که می خواهید تسلیم آنها شوید؟ ما بدون هیچ یک از شما خوب هستیم. ما به تو نیاز نداریم«تو الان فوق العاده خودخواه هستی. افرادی هستند که برای زندگی خود در پایگاه می جنگند، برای اینکه فرصتی برای بازگشت شما به خانه داشته باشند. آنها می توانستند با بقیه شما به اینجا بیایند، اما آنها می دانند که کشتی یک راه حل دائمی نیست.»پیتر [peter_پیتر] اکنون درست در صورت مرد بود و او از حضور او آب دهانش را می‌بلعید. چیز بعدی که پیتر [peter_پیتر] می دانست، مشتش را بیرون انداخته بود و به چانه اش زده بود و با یک مشت او را ناک اوت می کرد.پیتر[peter_پیتر] گفت: «این احساس خیلی بهتری دارد. «اگر شخص دیگری شروع به شکایت از کشتی من کرد، می توانید به خانه برگردید، یا من حاضرم [chuck_ چاک] شما را از خودم دور کنم. ببینید چقدر در فضا زنده می‌مانید.»پیتر[peter_پیتر] برگشت و به سمت مرکز فرماندهی رفت.«من آنها را به تو می سپارم، کارم تمام شده است.» در حالی که از کنارش می گذشت به لیندا[linda_لیندا] گفت.او نتوانست لبخندی بزند. شاید این طور نبود که او با چنین چیزی برخورد می کرد، اما نمی توانست بگوید که این کار موثر نبود زیرا بدون شک همه سکوت کرده بودند. شاید آنها هنوز نگرانی های خود را داشتند، اما دیگر آنها را ابراز نمی کردند و دیگران را نگران نمی کردند.در همان لحظه، درها از اتاق تله‌پورتر[teleporter_انتقال‌گر] باز شد و گروهی از مردم وارد شدند. آنها صدمه دیده و مجروح به نظر می رسیدند , حتی برخی از آنها با زخم های سوختگی در سراسر بدن خود . هر ایده ای برای بازگشت به پایگاه به سرعت فراموش شد.بالاخره به پناهگاه برگشتند، هم بلیپ و هم دنیس[dennis_دنیس] کار خود را با دو گروهی که با آن روبرو بودند به پایان رساندند. با این حال , آن را با هزینه زیادی آمد . هر دو تیم آنها کاملاً از بین رفته بودند. آنها دیگر زنده نبودند.برای اینکه مطمئن شوند که مرگ آنها بیهوده نبوده است، آنها مصمم بودند که در این نبرد پیروز شوند. در غیر این صورت آنها زندگی خود را برای هیچ می بخشیدند.«blip، دنیس[dennis_دنیس]، اکنون برای حمایت از آنها به مرکز بروید،» سام[sam_سم] دستور داد.و به سرعت به سمت مرکز میدان اصلی جنگ پرواز کردند.همانطور که آفتابگیرهای بیشتری شروع به پیوستن و وارد شدن به مبارزه کردند، نیت[nate_نیم] مجبور شد کمی عقب نشینی کند، و سپس آن دو، دنیس[dennis_دنیس] و بلیپ، وارد شدند. با این حال، مگان[megan_مگان] و نیت[nate_نیم] وقتی فقط آنها را دیدند ناامید شدند.نه تنها این، بلکه دنیس[dennis_دنیس] و بلیپ نیز از دعواهایشان مجروح شدند. آنها نمی دانستند که چقدر دیگر حتی می توانند بایستند.«این برای ما خیلی بد به نظر می رسد، درست است؟» بلیپ با لبخندی فشرده گفت.دنیس[dennis_دنیس] گفت: «من تا زمانی که تک تک این آفتابگیرها را روی زمین نبینم پایین نمی آیم و سعی می کرد خود را متقاعد کند که هنوز مثل زمانی که دعوا شروع شد سرحال است.سه نفر از رهبران تیم به امید مقابله با نیت[nate_نیم]، بلیپ و دنیس[dennis_دنیس] متهم شدند. با کمال تعجب , حتی با این که چقدر خسته بودند , هنوز هم آویزان بودند و خوب کار می کردند . ضربات مشت و لگد همچنان قدرت را به همراه داشت و آفتابگیرها نمی توانستند بی پروا باشند.با این حال، توانایی آتش آنها در نهایت به آنها برتری می داد، با هر ضربه آنها همچنان به بدن خود آسیب می رساندند، و در نهایت، دنیس [dennis_دنیس] سر خورد. پاهایش ضعیف تر از چیزی بود که فکر می کرد و کمی تسلیم شدند و باعث افتادن او شد و مشتش را عقب کشید.رهبر گروه[leader_رهبر] این را تشخیص داد و مشتی آتشین را تا جایی که می توانست به سمت سرش پرتاب کرد. اما فقط چند اینچ دورتر از صورتش مشت ایستاده بود، دنیس [dennis_دنیس] حتی می‌توانست گرما را حس کند که از آن خارج می‌شود.او به مشت نگاه کرد و توانست یک نخ قرمز را ببیند.فکس[fex_فکس] فرد را به سمت خود کشید و او را از دنیس دور کرد[dennis_دنیس]. با وجود اینکه ریسمان بود , اما با توانایی های خون خود آن را تزریق کرد تا آتش نتواند آن را آب کند .در مورد دو نفر دیگر، کاز[kazz_کز] و پل[paul_پائول] به سرعت آمدند تا از آنها حمایت کنند و همچنین شامگاهان از کناره ها حمایت کردند.همه با دانستن اینکه نیاز به نفس کشیدن دارند کمی از آفتاب گیرها عقب نشینی کردند. در حال حاضر آنها در منطقه اصلی میدان باز بودند. اینجا جایی بود که بیشتر مردم می جنگیدند. با دیدن رهبرانشان که عقب نشینی می کنند، بقیه کلاغ ها نیز همین کار را کردند.هر دو طرف به هم نگاه کردند، کلاغ ها به شدت فرسوده شده بودند، و از دویست نفر نیرومند به حدود شصت نفر رسیده بودند، در حالی که در طرف آفتابگیر، پوزخندی روی صورتشان بود. آنها به شدت مجروح شده بودند اما فقط بیست و پنج درصد از افراد خود را از دست داده بودند.از نظر آنها این دعوا تمام شده بود.و حتی اگر نمی خواستند اعتراف کنند بقیه هم همین فکر را می کردند .«آیا ما باید عقب نشینی کنیم؟» مگان[megan_مگان] پرسید.فکس[fex_فکس] با لبخندی پاسخ داد: «نه، یک چیز دیگر وجود دارد که می تواند جزر و مد را تغییر دهد.در آن لحظه، سایه‌ای سیاه[shadow_سایه] دیده می‌شد که از کف میدان می‌گذرد و به مرکز رسیده بود. کوئین که از زمین بلند شد، به تنهایی در وسط ایستاد.مگان[megan_مگان] گفت «چی، او؟» «من می دانم که او قوی است و کسی است که رده امپراطور[emperor_امپراتور] را شکست داد، اما یک نفر نمی تواند نتیجه کل این مبارزه را تغییر دهد.»کوئینبه همه آنها نگاه کرد و به تلاش خود نگاه کرد[quest_ماموریت]. افراد مقابل او همان چیزی بودند که برای تکمیل آن نیاز داشت.[سلاح روح فعال شد]*****  فصل ۶۰۸ سلاح روح کوین[soul weapon_سلاح روح]با این تعداد زیادی که در مقابل او بودند، این فرصت عالی برای کوئین بود تا از سلاح روح خود استفاده کند[soul weapon_سلاح روح]. این یکی از معدود شانس هایی بود که او واقعاً می توانست به خوبی استفاده کند. علاوه بر این، بالاترین شانس را برای تکمیل تلاش خود به او داد[quest_ماموریت].[فعال کردن سلاح روح]به محض اینکه فرمان را به سیستم خود داده بود . یک انرژی شوم تاریک که از بدن کوین ساطع می شود احساس می شود. سلول های بدن همه به آنها می گفت به این مرد نزدیک نشوید. آفتابگیرها از زمانی که با رهبر خود ملاقات کرده بودند، چنین احساسی نداشتند[leader_رهبر].فرمانده که رئیس تمام دسته ها بود با دقت پشت سر را زیر نظر داشت . gox می‌دانست که به احتمال زیاد یک سلاح روحی است[soul weapon_سلاح روح]، اما حتی با قوی‌ترین آنها، مشکل بزرگی وجود داشت، آنها سلول‌های mc[mc_ام‌سی] زیادی را خرج می‌کردند.حتی اگر این برگ برنده کلاغ بود، بالاخره در مقابل این همه مردم فرسوده می شد.در اطراف بازوهای کوین، سایه[shadow_سایه] آنها را در بر گرفته بود، مشابه زمانی که او از سایه[shadow_سایه] تجهیزات[shadow equip_تجهیز سایه] استفاده می کرد. وقتی سایه [shadow_سایه] شروع به ناپدید شدن کرد، دستکش های او برداشته شده بود، و در هر دو دست، یک آیتم [item_آیتم] دیده می شد.به نظر می رسید که کوئین از دور به دو زنجیر گرفته بود، یکی در هر دست که روی زمین کشیده می شد. با بررسی دقیق تر، می توان دید که متفاوت است. به جای زنجیر، این آیتم[item_آیتم] شبیه اسکلتی از دم یک جانور بود. هر بخش در طرفین دارای لبه تیغه ای بود.نیت[nate_نیم] گفت: «بنابراین شما انتخاب کرده اید که از آن استفاده کنید، شاید باید از این یکی عقب نشینی کنیم.«آیا حرکت می کنند؟» مگان[megan_مگان] متوجه شد.کالا[item_آیتم] واقعاً به نظر می‌رسید که زنده است، کوئین کف دست‌هایش را باز کرده بود، و زنجیرهای تیغه‌ای شروع به دویدن روی ساعد او کردند و مانند مار دور خود پیچیده بودند. همانطور که دور تیغه ها پیچیده می شد، پوستش را فرو می برد، در گوشتش فرو می رفت و نمی چسبید که رها شود. خون به زمین می‌چکید، و سلاح کمی در داخل روشن می‌شد، زیرا خون کوین را می‌خورد.در نهایت، درست زیر آرنج از حرکت باز ایستاد، اما خون از بدن کوین همچنان به پایین می‌چکید، و پایین زنجیره‌های تیغه‌ای هنوز روی زمین می‌ریخت.این سلاح روح کوین[soul weapon_سلاح روح] بود که به زنجیر دم دوقلو معروف بود، یکی در هر دست.کوئین گفت «من دیگر نمی توانم زمان را تلف کنم» در حالی که صورتش دردهای ناراحتی را نشان می داد. دم را درست در مقابلش بیرون انداخت و درست از گلوی حریفش عبور کرده بود. با کشیدن او به سمت خود، با دم دیگر مانند شلاق، کوئین مدام بدنش را می برید.کوئین با عقب کشیدن دم، درست به مرکز ارتش[sunshield_سپرخورشید] محافظ آفتاب شیرجه زد و با قدرت و سرعت زیاد شروع به چرخاندن آنها به اطراف کرد و دست و پاها را از بدن جدا کرد و حتی بیشتر به تکه تکه شد. آنقدر قوی , آنقدر سریع و قدرتمند بود که حتی نمی توانستند نزدیک شوند .خون در همه جا ریزش می کرد و در هوا پرواز می کرد، و در عین حال، کوئین همیشه سلامت خود را پیگیری می کرد. حتی اگر ضربه نمی خورد، سلامتی او به طور مداوم کاهش می یافت و با همان سرعت حرکت می کرد.این همه به دلیل نقص سلاح روح او بود. هنگام استفاده از سلاح روح خود [soul weapon_سلاح روح] مانند دیگران نبود. به ازای هر ثانیه که سلاح روحش [soul weapon_سلاح روح] بیرون کشیده می شد، پنج امتیاز اسب بخار را از بین می برد[hp_سلامتی]. کوئین اولین باری که از این استفاده کرد این را متوجه نشد و فقط با استفاده از مهارت بازرسی[inspect_ارزیابی] خود در حالی که سلاح روح[soul weapon_سلاح روح] کشیده شده بود، متوجه شد.زمانی که او با نیت[nate_نیم] بود، درست به موقع قبل از تخلیه کامل اسب بخار[hp_سلامتی]، آن را پس گرفته بود، حتی در آن زمان از ذخایر بانک خون [blood bank_بانک خون] او عبور کرده بود.اما چند ویژگی دیگر نیز داشت. سلاح روح کوین[soul weapon_سلاح روح] سلاحی بود که از خون تغذیه می‌کرد. شبیه سلاح های خونی . هر بار که سلاح روح او [soul weapon_سلاح روح] خون می‌کشید، آن را به کاربر برمی‌گرداند[user_کاربر] و در همان زمان او را شفا می‌داد.به همین دلیل بود که سلامت او در حال حاضر در یک جریان دائمی بالا و پایین بود. سلاح روح او [soul weapon_سلاح روح] سلاحی بود که فقط در هنگام مبارزه با چند حریف به طور همزمان قابل استفاده بود. در غیر این صورت، خون گرفته شده توسط سلاح بسیار کم بود، و قبل از اینکه بتواند حریف خود را شکست دهد، مرده بود.در حین استفاده از اسلحه، درد دائمی درون کوین احساس می‌شد، اما هر بار که با دم کسی را برید، کمی تسکین پیدا می‌کرد، زیرا بدنش در حال بهبود بود. همینطور وقتی خون میخورد .با این حال , این تنها کاری نبود که او می توانست انجام دهد . زنجیر دم مانند استخوانی بود که به بخش‌های مختلف تقسیم می‌شد، بنابراین می‌توانست جمع شود و امتداد یابد، و همچنین مانند شلاق خمیده و حرکت کند.با سرعت و قدرت کوین[strength_قدرت]، آفتاب‌گیرها اکنون چاره‌ای جز دور شدن نداشتند و سعی می‌کردند طرح دیگری ارائه دهند. اگر آنها به سادگی فرار می کردند، کوئین نمی توانست خون کافی برای بهبودی بکشد.زمانی که یکی از آنها قصد فرار داشت، کوئین دم خود را بیرون انداخته بود، به نظر می‌رسید که به آن نمی‌رسد زیرا کاملاً دراز شده بود. او آن را پایین انداخت و به نظر می رسید که به زمین زیر او برخورد می کند. عضو [sunshield_سپرخورشید] sunshield از ضربه اجتناب کرده بود، و حمله به سادگی به زمین رفت و به سایه او برخورد کرد[shadow_سایه].به محض فرورفتن دم در سایه[shadow_سایه]روی زمین، خون از شانه‌اش شروع به فوران کرد، دقیقاً همان جایی که دم به آن برخورد کرده بود.این یکی از توانایی های دیگر سلاح روح کوین بود[soul weapon_سلاح روح]. نیازی به ضربه زدن به کاربر نبود[user_کاربر]، اگر او به سایه[shadow_سایه] برخورد می کرد، انگار دم مستقیماً به کاربر برخورد کرده است[user_کاربر]. انجام این کار به اسلحه از خون سخت تغذیه نمی کرد، اما همچنان داشتن آن چیز اضافی خوبی بود.حریف برای جلوگیری از ضربه های دو دم به اندازه کافی سخت می جنگید، حالا آنها باید نگران ضربه زدن به سایه آنها نیز بودند.نقطه ضعف این کار زمانی بود که کوئین از سلاح روح خود استفاده می کرد[soul weapon_سلاح روح]، همچنین قادر به استفاده از توانایی های سایه[shadow_سایه] خود نبود.با تماشای کناری، تنها چیزی که می‌توانستند ببینند کوئین بود که یک حمام خون ایجاد می‌کرد، او اعضا را تعقیب می‌کرد، به آنها حمله می‌کرد و اجازه نمی‌داد فرار کنند. او مانند یک دیو خون آلود به نظر می رسید. او بی امان بود، فقط از فردی به فرد دیگر می رفت.هرچه فکس[fex_فکس] بیشتر به آن نگاه می‌کرد، آیتم[item_آیتم] بیشتر شبیه یک سلاح خونی به نظر می‌رسید، و با قضاوت بر اساس واکنش‌های صورت کوین هر بار که سلاح خون می‌کشید، به نظر می‌رسید که در همان خطوط است.آیا این به این دلیل است که او انسان بود و اکنون یک خون آشام است؟ فکس[fex_فکس] تعجب کرد.سلاح روح کوین[soul weapon_سلاح روح] وسیله ای بود[item_آیتم] که برای جنگ ساخته شده بود. در مبارزه یک به یک ، عوارض جانبی بسیار شدید بود ، به همین دلیل بود که جمع کردن همه در چنین مکانی برای او عالی بود.بسیاری از آفتابگیرها ترسیده و مبهوت شده بودند، و اعضای عادی شروع به دور شدن کردند، زیرا به نظر می‌رسید که این چیزی است که فقط رهبر تیم باقی مانده[leader_رهبر] می‌تواند با آن مقابله کند.blip فریاد زد: "ما منتظر چه هستیم!" «نگهبان آنها پایین است، پیروزی در چشم است. برویم!»یک بار دیگر حمله کردن، نبرد دوباره شروع شد، در حالی که کوئین در مرکز ارتش [sunshield_سپرخورشید] محافظ آفتاب رها شد. کوئین داشت آنها را به سرعت پایین می آورد، اما هنوز تعداد زیادی زنده بودند.هنگامی که رهبران گروه جلو آمدند، کوئین تصمیم گرفت که آنها را نادیده بگیرد و به عمق بقیه ی آفتابگیرها رفت. آنها برای او قوی تر از آن بودند که وقت خود را با استفاده از سلاح روحش تلف کند[soul weapon_سلاح روح]، او در آن لحظه فقط بر روی پایین آوردن هرچه بیشتر آفتابگیرها متمرکز بود.وقتی دیگرانی که تمایلی به پیوستن به دعوا و گوکس نداشتند این را دیدند، اکنون تصمیم گرفتند که بپیوندند. مشت آتشی را از دور پرتاب کرد و گلوله شعله ای نیز همراه آن بیرون آمد .بدون سایه[shadow_سایه]، کوئین چاره ای جز دوج نداشت، اما در عوض، دم را به دور یکی از اعضای آفتابگیر[sunshield_سپرخورشید] پیچید، تیغه را در پهلوهایش فرو کرد و سپس او را به جلو کشید. گلوله آتشین مانع حملهکوئین ادامه داد، اما gox از راه دور همچنان آزاردهنده بود. با این حال، او چاره ای جز نادیده گرفتن او نداشت، زیرا او روی یک چیز متمرکز بود. نوار درصد سبز برای تلاش[quest_ماموریت]. با هر کشتن، نوار به آرامی بارگذاری می شد."درد، در حال بدتر شدن است." کوئین فکر کرد.با وجود اینکه او از نظر سلامتی کاملاً خوب بود، بازوهایش ضربان داشتند، او فقط می توانست تصور کند که ربطی به چی دارد[qi_چی]. سلاح روح او [soul weapon_سلاح روح] از سه شعله مختلف تشکیل شده بود، اما این دقیقاً به این معنی نیست که آنها به خوبی با یکدیگر ژل می زنند.دم های زنجیری او قوی و تیز بودند، به لطف چی [qi_چی] که از آن استفاده می کرد، قوی تر از یک سلاح معمولی بود، اما چون تیغه ها به ساعد او قلاب شده بودند، واقعاً نمی توانستند به درستی ترمیم شوند."فقط کمی بیشتر." کوئین فکر کرد در حالی که به چند دشمن دیگر حمله کرد. رهبران گروهی که قبلاً پشت او بودند اکنون با دوستانش می جنگیدند. سپس بالاخره به پشت لشکر آفتابگیرها رسیده بود و در مقابل گوکس ایستاده بود.[سهم شما در حال حاضر ۴۵ درصد است][کل مشارکت ۸۰ درصد]نبرد رو به پایان بود . با لغو سلاح روح خود[soul weapon_سلاح روح]، کوئین می دانست که مبارزه با فرمانده سخت تر از دیگران خواهد بود. علاوه بر این، افراد بسیار کمی باقی مانده بودند که از اطراف او خون بگیرند. اگر او تلاش می کرد، ممکن است به متحدانش که در این روند می جنگند ضربه بزند.«می دانستم که در نهایت mc[mc_ام‌سی] شما تمام خواهد شد.» gox گفت. «اکنون کار شما تمام شد.»سایه[shadow_سایه] پشت کوین بلند شد. برای او , او تمام نشد .*****  فصل ۶۰۹ سبک های مختلفهنگامی که در کنار فرمانده ایستاده بود، یک چیز وجود داشت که کوئین فراموش کرد هنگام استفاده از سلاح روح خود [soul weapon_سلاح روح] به آن توجه کند. دستش دور سینه اش گرفته بود و به سختی نفس می کشید .عرق همه جای بدنش را گرفته بود و این حسی بود که مدتها بود حس نکرده بود . او خسته بود . حتی اگر سلامتی او به لطف سلاح روح دائماً بالا بود[soul weapon_سلاح روح]، حرکت مداوم تاب دادن چیزی به این شدت به قصد کشتن او را فرسوده کرده بود.[تبریک می‌گویم شما اکنون در سطح هستید[level_سطح]۳۴][تبریک می‌گویم که اکنون در سطح هستید[level_سطح]۳۵]خوشبختانه، در جریان قتل عام خانواده [sunshield_سپرخورشید] sunshield، او دو سطح اضافی را به دست آورده بود. میزان افزایش بیشتر در این سطح قابل توجه بود[level_سطح]، اما فقط ثابت کرد که اینها فقط افراد عادی نبودند که او می کشت. علاوه بر این، کوئینبه‌جای اینکه فقط آنها را از بین ببرد، برای کشتن بیشتر تلاش می‌کرد.او همچنین از کسانی که در آن نزدیکی بودند به آنها کمک کرده بود. زیاد نبود، اما هرکسی که پل[paul_پائول] را شکست داده بود، به او امتیاز تجربه هم می داد.[افزایش استقامت ۴۷][افزایش استقامت ۴۸]امتیازات به دست آمده در استقامت قرار گرفت[stamina_استقامت] که کمی به او کمک کرد، اما با این حال، او خسته بود.«منظور جنگ با ما چه بود؟» gox با پوزخندی پرسید: «اگر امروز شما را شکست ندهیم، دفعه بعد با افراد بیشتری برمی گردیم.»«چرا اینقدر مصمم هستید که خانه های این مردم را بردارید؟» کوئین با کمی نفس نفس زدن پاسخ داد، «و نگران نباشید، شاید آفتابگیرها دوباره بیایند، اما هیچ کس امروز اینجا نخواهد آمد.»در حالی که از سلاح روح خود استفاده می کرد[soul weapon_سلاح روح]، نقاط mc[mc_ام‌سی] او که برای محافظت از دیگران استفاده می شد، به اندازه کافی برای استفاده از سایه بازیابی شده بود[shadow_سایه].[سایه خالی]گنبدی در اطراف کوئین و گوکس شروع به شکل گیری کرد. فکس[fex_فکس] به سرعت افرادی را که در نزدیکی گنبد بودند با توانایی ریسمان خود بیرون کشید[ability_مهارت]. او می خواست فقط کوئین و گوکس در آنجا باشند تا تلفات را به حداقل برسانند، و او می توانست ذهن کوین را برای چیز دیگری بخواند.فکس[fex_فکس] پشت سرش را نگاه کرد، به زودی متوجه شد که ساکت شده است. صدای درگیری سلاح ها، صدای انفجارهایی که در جاهای مختلف اتفاق می افتاد، همه اینها قطع شده بود.وقتی به اطراف چرخید، توانست آن را ببیند، دیگر هیچ عضوی از محافظ [sunshield_سپرخورشید] آفتاب ایستاده باقی نمانده بود. کلاغ ها با حدود چهل مرد هنوز زنده ماندند. تقریباً دو سوم نیروهای آنها در نبرد از بین رفته بودند.به زانو افتادن , بلیپ نمیتونست شروع کنه به دعا کردن . او شروع به فکر کردن به بهترین خاطرات خود با افرادی کرد که در داخل جناح بزرگ شده بود. او به چهره های مرده آنها روی زمین نگاه کرد و می توانست آنها را زمانی که برای اولین بار به کلاغ ها ملحق شده بودند تصویر کند.او به این فکر کرد که چقدر خوشحال بودند، چگونه به او اعتماد کردند و چگونه فکر می کردند که می توانند این کار را با هم انجام دهند تا زمانی که برای برنده شدن طول بکشد، اما همه آنها رفته بودند.دنیس[dennis_دنیس] به آرامی پشت بالش رفت و دستی را روی شانه‌اش گذاشت.«من دقیقا میدونم چه حسی داری اما بلیپ، خوب کردی. به پناهگاه نگاه کن آن کاملا فراتر از تعمیر و مردم نیست. تو توانستی بسیاری از آنها را نجات دهی در حالی که من... .» دنیس[dennis_دنیس] آنجا توقف کردم، از اشک خفه شدم.رو به بقیه کرد و به حدود چهل نفری که رفتند نگاه کرد. نباید زمانی برای غم و اندوه بود بلکه زمانی بود که آنها پیروزی خود را جشن می گرفتند.پل[paul_پائول] گفت: «نه، هنوز نه»، انگار می‌توانست هم ذهن دنیس[dennis_دنیس] و هم ذهن بلیپ را بخواند. «هنوز یک نبرد دیگر در جریان است.»هر کدام به سمت گنبد سایه [shadow_سایه] نگاه می کردند و نمی توانستند تصور کنند داخل آن چه خبر است. آنها هر کدام با یک رهبر گروه جنگیده بودند[leader_رهبر] و دیدند که چقدر قوی هستند، بنابراین نمی توانستند تصور کنند که فرمانده چقدر قوی بود.در داخل گنبد سایه[shadow_سایه] پس از استفاده از مهارت[inspect_ارزیابی] خود، کوئین پیام سطح[level_سطح] آنی را دریافت کرده بود. حریف قرار بود مبارزه سختی را انجام دهد.«این لبخند چیه پسر؟» gox گفت . «من مثل اونای بیرون نیستم.»«می دانم،» کوئین پاسخ داد. «چرا فکر می کنید ما اینجا هستیم؟»گوکس به اطراف نگاه کرد و از اینکه گنبد سایه [shadow_سایه] دقیقا چه کاری انجام داد، بی‌اطلاع بود، بنابراین از جانب احتیاط اشتباه کرد. این مشکل در مقابله با توانایی‌های منحصربه‌فرد[ability_مهارت] کاربران بود، دانش قدرت بود، و او نمی‌دانست که این توانایی[ability_مهارت] چه کاری می‌تواند انجام دهد.سایه[shadow_سایه] گنبد کوئین را از نور خورشید محافظت کرد و سلولهای mc[mc_ام‌سی] او را پنجاه درصد سریعتر بازسازی کرد. با استفاده از shadow[shadow_سایه]equip[shadow equip_تجهیز سایه]، دستکش‌های او دوباره روشن شدند، اما این تنها چیزی نبود که این بار ظاهر شد. ماسک [mask_نقاب] او نیز بر تن بود.یک چیز مفیدی که او متوجه شد در حین مبارزه این بود که نوار امتیاز آدرنالین او همچنان بالا می رفت، حتی اگر ماسک را نداشت[mask_نقاب]. او آن را بیرون نپوشیده بود، زیرا کلاغ می‌دانست که هر کسی که از ماسک استفاده می‌کند[mask_نقاب] شیطان شب است که از قدرت‌های خون استفاده می‌کند نه قدرت‌های سایه[shadow_سایه].[فعال کردن ماسک[mask_نقاب]، آدرنالین به استقامت]استقامت [stamina_استقامت] امتیاز او اکنون پانزده درصد افزایش یافته است. بدن خسته اش نسبت به قبل خیلی بهتر بود. دلیل اصلی اینکه کوئین استفاده از گنبد سایه[shadow_سایه] را انتخاب کرد این بود که می توانست از تمام قدرت خود استفاده کند[strength_قدرت].دو تای آنها خیلی دور بودند و گوکس انگشتش را مثل تفنگ بیرون آورده بود و فکر کرد پسر فقط دارد بازی می کند.[گلوله خون]*انفجاریک گلوله خون[blood bullet_گلوله خون] آغشته به چی[qi_چی] از یکی از مچ پا عبور کرد.*انفجاریکی دیگر از بالای پایش عبور کرده بود.gox آماده بود تا طفره برود زیرا کاربر آتش[user_کاربر] توانایی[ability_مهارت] منحصر به فرد بود. اگر آنها می توانستند حمله را ببینند که در حال آمدن است، می توانند آن قسمت از بدن خود را به شعله های آتش تبدیل کنند. از خود نه تنها در برابر ضربات کوچک بلکه از ضربات بزرگ نیز محافظت می کنند.وقتی صدای بنگ را شنید، گوکس دقیقاً با این کار واکنش نشان داد. اگر او می خواست حمله کند، باید بین فرم خود جابجا می شد. چیزی که او متوجه نشد این بود که حمله به خودی خود بسیار سریع خواهد بود و بنا به دلایلی پس از چرخاندن بدنش همچنان مورد اصابت قرار می گرفت."این یک تصادف بود؟" گوکس فکر کرد .درد تپنده ای تو پاهاش بود و حالا مثل قبل نمیتونست حرکت کنه . در حال حرکت به سمت گوکس خطوط هاله قرمز بزرگی بود که نمی‌توان در فضای تنگ گنبد سایه [shadow_سایه] جاخالی داد. او دستانش را در شعله های آتش پوشانده بود و قصد داشت از خود محافظت کند، فقط در صورتی که دفعه قبل همین اتفاق افتاد.این کار خوبی بود که او انجام داد، زیرا همان اتفاق افتاد. حمله از بازوها و بدن او عبور نکرد بلکه به پشت او اصابت کرد. اما شعله های آتش و زره روی بازوهایش برای متوقف کردن چنین حمله ای کافی بود.تزریق چی [qi_چی] در هر یک از حملات خونی عامل کلیدی در همه این موارد بود."هاله قرمز حمله می کند، آنها چیزی شبیه به سایه نیستند[shadow_سایه]؟"gox در حالی که کوئین مهارت‌ها و توانایی‌های مختلفی را نشان می‌داد غرق شده بود. مبارزه تن به تن، لگد پا، مشت، و او همچنان می‌توانست با سایه‌ی خود [shadow_سایه] و همچنین پریدن از مکان‌های تصادفی، جلوی شعله‌های آتش گوکس را بگیرد.روی کاغذ، شاید این دو در یک سطح بوده اند[level_سطح]. اما وقتی نوبت به آن رسید اصلا اینطور نبود . کوئین حملات زیادی انجام داده بود، و همه آنها بسیار متفاوت بودند. به نوعی فرمانده احساس می کرد که با ترکیبی از پنج سبک مختلف مبارزه می کند.هر بار مجبور بود خود را با یکی جدید وفق دهد. ادامه دادن کار سختی بود و در تمام طول ماجرا سعی داشت نقطه ضعفی پیدا کند.در حین انجام این کار ضربه سنگینی به شکمش وارد شد . هر یک از مشت های او نیز به نظر می رسید که کاملاً افتضاح باشد. یک ضربه به شکم باعث شد احساس کند که می خواهد ناهار خود را روی زمین پرتاب کند.به نظر می رسید وقتی کوئین در این گنبد بود، شکست ناپذیر بود. در پایان کوین، حملات او قطعا قوی بود. با این حال، او قادر به زدن هیچ ضربه قاطعی از زره gox نبود، که برای او چاره ای باقی نگذاشت.با زره گوکس در طبقه امپراطور[emperor_امپراتور]، او نمی‌توانست به راحتی با سايه[shadow_سایه] خود بريد.در عوض، زمانی که این دو در حال مبارزه تن به تن بودند، کوئین مربع گوکس را به صورت مشت زد و سپس روی زمین کوبید. با آمیختن خون و چی [qi_چی] خود، ضربات چکش خون [blood hammer_چکش خون] را انجام داد.این یک ضربه داخلی قوی بود که توانست زره را دور بزند و فرمانده شکست خورد.به بیرون برگشتیم، طولی نکشید که گنبد سایه [shadow_سایه] شروع به محو شدن کرد. همه منتظر بودند وقتی بالاخره کوئین را دیدند که ایستاده بود، همه تشویق کردند، برخی گریه کردند و برخی دیگر در آغوش گرفتند.لحظه شادی بود .«صبر کن تمام شد، همه شکست خوردند؟» کوئین گفت.با نگاه کردن به نوار وضعیت، در واقع صد در صد کامل است. با نگاه کردن به نوار سبز رنگ که برای کوئین اهمیت بیشتری داشت، در آن زمان بود که او نتایج خود را دید و زبانش بند آمد."حدس می زنم فرمانده آنقدر که فکر می کردم قوی نبود."قبل از مبارزه با فرمانده، کوئین در چهل و پنج درصد بود، او فقط باید یک فرد ماهر دیگر را شکست می داد تا جریان را تغییر دهد، و این کار می شد.جلوش چشمک میزد صفحه اعلان چشمک میزد .[۴۸ درصد]او فقط به پنج درصد بیشتر نیاز داشت و فرمانده پس از همه چیز فقط سه ارزش داشت. با این حال، جنگ در حال حاضر به پایان رسیده بود، و کوین همچنان دو جایزه دیگر برای تکمیل کار دریافت می کرد.*****  فصل ۶۱۰ در حال رشد استوقتی گنبد افتاد به یک نفر نگاه می کردند که آنجا ایستاده بود . به نظر می رسید که آسیبی ندیده باشد، اما بدنش تقریباً از سر تا پا غرق در خون بود. لباس مخصوص او خیس شده بود.برای یک ثانیه همه آنها از این مرد می ترسیدند. یک دانش آموز مجرد نباید می توانست این همه قدرت در دستان خود داشته باشد.کوئین با قدم زدن به سمت دیگران شروع به راه رفتن کرد.«آیا او واقعاً نیمی از آفتابگیرها را به تنهایی کشت؟» مبارزان با هیجان از پشت گفتند. این داستانی بود که اگر کسی آن را شنیده بود، باورش سخت می شد، شاید اغراق آمیز، و حتی بیشتر به دلیل مخالفت با یکی از سه نفر بزرگ.کوئین پاسخ داد: «نه نصف»، پلک‌هایش اکنون کم کم شروع به بسته شدن می‌کنند. «چهل، هشت، هر…» قبل از اینکه بتواند جمله‌اش را تمام کند، به نظر می‌رسید که روی زمین می‌افتد، اما پل[paul_پائول] آنجا بود و آماده بود تا او را بگیرد.از بین همه، او احتمالاً کمترین مشارکت را داشته است، و با دیدن این که بچه چقدر سخت کار کرده بود، می خواست کاری انجام دهد.پل[paul_پائول] گفت: «خوب کردی، بچه».کوئین کاملاً از آن خارج شده بود، بسیار خسته‌تر و خسته‌تر از آن چیزی که فکر می‌کرد. این چیزی بود که آمار[stats_آمار] نمی‌توانست آن را در سیستم توضیح دهد. با استقامت تفاوت داشت[stamina_استقامت]. اگر او را مجبور به بیان یک کلمه می کردند، به سادگی به آن قلب می گفتند.اراده برای ادامه جنگ نیاز به قدرت ذهنی زیادی داشت[strength_قدرت] و وقتی همه چیز تمام شد، همه احساس کردند که این وزن از روی آنها برداشته شده است. با این حال , بر روی زمین اطراف بار جدیدی بر دوش همه آنها گذاشته می شود .«آنها این کار را انجام دادند، آنها آن را انجام دادند!» مردی در حال دویدن از طریق پورتال[portal_پورتال ] گفت، و آن شخص کسی نبود جز خود سام[sam_سم]. در سفینه فضایی[spaceship_سفینه]، او به منطقه مرکزی اصلی که در آن همه جمع شده بودند رفت و اخبار را در راهرو فریاد زد.دیگرانی که از کنارشان گذشت می خواستند جلوی او را بگیرند تا بپرسند در مورد چه چیزی صحبت می کند، اما سام[sam_سم] با یک پوزخند بزرگ بارها و بارها فریاد زدن ادامه داد. «آنها واقعاً، واقعاً این کار را کردند!' سام[sam_سم] فریاد زد.بالاخره به اتاق رسیده بود و همه حرف هایش را می شنیدند .«آنها چه کردند؟» یکی پرسید.در حالی که احساسات شروع به غلبه بر او کردند، اشک هر دو چشمان سام را پر کرد. او تمام تلاش خود را کرد تا به خاطر همه، خونسردی خود را حفظ کند. حقیقت این بود که او می ترسید، می ترسید که نقشه اش عملی نشود، می ترسید که همه آنها بمیرند و بعد چه؟ اما او در حال حاضر نگران هیچ یک از اینها نبود.لیندا[linda_لیندا] گفت: «آنها آفتابگیرها را شکست دادند» و جمله را برای او کامل کرد.تشویق های بلندی در اتاق بلند شد، مردم در آغوش گرفتند و بالا و پایین پریدند، برخی گریه می کردند. خیلی ها فکر می کردند که دروغ است یا خواب می بینند . چگونه یک جناح به اندازه آنها می توانستند با آفتابگیرها مبارزه کنند؟ اما پس از واکنش اولیه، در ادامه هجوم سوالات مطرح شد. کسانی که در مورد اعضای خانواده خود می پرسند، می پرسند که آیا آنها زنده هستند یا نه.این قسمت سخت بود قسمت سخت هر جنگی .******چشمان کوین شروع به بال زدن کرد و می‌توانست سقف سفید بالا را ببیند. او کمی گیج شده بود و مدتی طول کشید تا متوجه شود کجاست. در حال حاضر او در اتاق خالی خود در کشتی بود. او واقعاً چیزی برای شروع نداشت و اتاقها تقریباً مشابه یکدیگر بودند.او می دانست که اتاق اوست، به خاطر لباس هایی که روی زمین ریخته بودند. این کاری بود که هر وقت عوض می شد انجام می داد. در ابتدا او فکر کرد که آیا همه چیزهایی که اتفاق افتاده فقط یک رویا بوده است، او واقعا مطمئن نبود.اما پس از بررسی پیام هایی که دریافت کرده بود، متوجه شد که اینطور نیست. پاداش‌های تلاش[quest_ماموریت] شکست آفتاب‌گیرها همانجا بود که به او خیره می‌شدند.اول، کوئین در مجموع سه سطح[level_سطح] بالا دریافت کرده بود. دو مورد اول از کمک های ۱۰ درصدی و ۳۰ درصدی بود، در حالی که آخرین مورد برای شکست دادن فرمانده بود. حالا او در سطح [level_سطح] ۳۸ بود. تنها دو سطح از تبدیل شدن به یک لرد خون آشام[lord_لرد]، و نزدیکتر به تکمیل تلاش [quest_ماموریت] او برای تبدیل شدن به یک رهبر خون آشام[leader_رهبر] است.مایه شرمساری بود که او آخرین تلاش مشارکت را تکمیل نکرده بود. در غیر این صورت، او فقط یک سطح [level_سطح] فاصله داشت. در مورد مجموعه بعدی جوایز، آنها دو عنوان بودند که او دریافت کرده بود.[جنگجوی انفرادی: هنگام مبارزه با گروهی بیش از ده حریف انفرادی، ده درصد در تمام آمارها تقویت خواهید کرد]به نظر می رسید عنوان اول نیمه مرتبط با آنچه کوئین توانست به آن دست یابد، به نظر او کمی طعنه آمیز بود که این عنوان در مبارزه ای که او انجام داده بود مفید بود، اما او مطمئن بود که تعداد بیشتری وجود خواهد داشت. آمدن .[exp leecher: حتی اگر شخص مورد نظر کاربر[user_کاربر] نباشد. اگر در زمان نزدیک بودن به عنوان بخشی از گروه یا حزب شناخته شوند، کاربر [user_کاربر] پنجاه درصد از اهداف شکست خورده را از آنها به دست خواهد آورد.]برای کوئین کمی عجیب بود که عناوین متضاد یکدیگر بودند. یکی به او کمک می کرد زمانی که او به تنهایی می جنگید و دیگری در یک گروه. او نمی توانست شکایت کند زیرا می توانست بسته به موقعیت عناوین را تغییر دهد که بسیار مفید بود.در مبارزه ای که اخیراً داشتند، کوئین فقط توانست exp را از پاول [paul_پائول] بازیابی کند. زمانی که می‌جنگیدیم، می‌توانستیم از سایرین نیز یک افزایش سریع دریافت کنیم.در هر صورت، پاداش ها ناامید کننده نبودند و فقط به او در رسیدن به هدفش در آینده کمک می کردند. حالا نمی‌توانست فکر کند که اگر آخرین تلاش را انجام می‌داد، چه چیزی به دست می‌آورد[quest_ماموریت]. به یک حدس، این عنوان دیگری بود. چه کاری انجام خواهد داد، او فقط می توانست حدس بزند.صدای باز شدن یک در شنیده شد، و وارد شدن به داخل با یک فلاسک فکس [fex_فکس] بود. «یو، یو، یو! پسر کوچولوی گرسنه من کیست؟» فکس[fex_فکس] در حالی که در اتاق قدم می زد گفت. وقتی کوئین را دید که روی تخت نشسته بود، یخ کرد.« تو بیداری .» و صورتش کم کم داشت قرمز می شد .«کم . . . پسر ?» کوئین پاسخ داد.فکس[fex_فکس] با نادیده گرفتن لحظه ناخوشایند بین این دو، تصمیم گرفت که بهتر است کوئین را در مورد چند چیز دنبال کند. معلوم شد که کوئین یک هفته تمام خواب بوده است. وقتی بیهوش شد او را به کشتی آورده بودند.به گفته پل[paul_پائول]، محتمل ترین دلیل استفاده بیش از حد از سلاح روح او بود[soul weapon_سلاح روح]. تعداد زیادی وجود نداشتند که بتوانند از یک سلاح روحی[soul weapon_سلاح روح] به طور مداوم برای مدت طولانی استفاده کنند. کوئینبه احتمال زیاد به دلیل خاصیت خاصش قادر به انجام این کار بود. از سلول‌های mc[mc_ام‌سی] استفاده نکرد، بلکه خون را مصرف کرد. این بدان معنی بود که او بدون اینکه متوجه شود از انرژی درونی برای نیرو دادن به سلاح استفاده می کرد.این نکته قابل توجه بود در آینده، کوئین باید سعی کند کمتر از سلاح روح خود استفاده کند[soul weapon_سلاح روح]. او نمی توانست یک هفته تمام بیرون باشد. اگر دشمن دوباره حمله کند چه؟در مجموع سی و هشت عضو جناح از نبرد جان سالم به در برده بودند. سی نفر دیگر هم بودند که از تیم کوین برگشته بودند. واضح است که این یک ضایعه بزرگ بود، و کلاغ ها هرگز دوباره به همان جناح تبدیل نخواهند شد، حداقل برای مدت طولانی.خانواده هایشان روزها عزادار بودند. بیشتر آنها پس از ادای احترام به مردگان به پناهگاه بازگشتند. یک گور دسته جمعی در پناهگاه ساخته شد که اکنون گورستان به کناره آن متصل شده است. ویرانی بزرگ بود، اما بیشتر آن از جایی که درگیری رخ داده بود متمرکز بود.اکثر شهروندان عادی که در جنگ شرکت نکردند، کاربران زمین بودند، بنابراین آنها توانستند خانه ها و دیوارهای موقت را به سرعت بازسازی کنند و اکنون در پناهگاه زندگی می کنند.فکس[fex_فکس] گفت: «زیاد نگران نباشید، همه آنها احساس بسیار بهتری دارند، و به نظر نمی رسد که هنوز هیچ حمله دیگری از سوی آفتابگیرها صورت نگرفته است،» فکس[fex_فکس] گفت، دیدن کوئین کمی بود پایین . «ما فکر می کردیم که آنها ممکن است روز بعد برگردند و آماده رفتن شدیم، اما آنها هرگز انجام ندادند.»دو نفر از جا بلند شدند که کوئین می خواست پاهایش را دراز کند. آنها راهرو را طی کردند و سپس وارد اتاق اصلی شدند.«خیلی متشکرم که ما را نجات دادی کوین!» اتاق پر از فریادهای یکپارچه شد.ردیف‌هایی از مردان و زنان به صف شده بودند و پیتر [peter_پیتر] در جلو ایستاده بود و سرش را به علامت تایید تکان می‌داد.«درست است!» پیتر[peter_پیتر] گفت. «این مرد اینجا رهبر[leader_رهبر] کشتی نفرین شده است. او به خانواده های شما اجازه داد اینجا بمانند و او یکی از عوامل اصلی پیروزی در مبارزه با آفتابگیرها بود.»کوئین با شنیدن همه اینها، و آماده نبودن برای آن، می خواست در یک توپ جمع شود. او هیچ سرنخی نداشت که پیتر[peter_پیتر] هیچ کدام از این کارها را انجام داده باشد. آیا او از ماندن طولانی مدت در کشتی دیوانه شده بود؟بلیپ سرش را بلند کرد و کمی بعد بقیه هم همین کار را کردند.«کوئین، در حالی که شما بیرون بودید، بسیاری از کلاغ ها وقت داشتند که صحبت کنند و فکر کنند. اعضای ما کم هستند و ما دیگر آن چیزی نیستیم که قبلا بودیم. همانطور که دوست شما می گوید بدون شما ما هرگز نمی توانستیم حتی خانواده خود را دوباره ببینیم و به همین دلیل تصمیم گرفتیم که از امروز به بعد کلاغ ها و عقاب ها متلاشی شوند و ما به خانواده نفرین شده ملحق شویم. ۱۴۳]جناح .»در میانه خواب، که برای او ناشناخته بود، نقشه او برای ایجاد جناح خود که روزی رقیب سه بزرگ بود به واقعیت پیوست.در دفتر مرکزی خانواده خاکستری[graylash_گریلش]، اوون[owen_اوون]، گریلش[graylash_گریلش] رهبر خانواده[leader_رهبر]، خبر را دریافت کرده بود.«اوه من، جناح کلاغ توانست آفتابگیرها را شکست دهد. شاید باید شخصاً از آنها بازدید کنم.» اوون[owen_اوون] گفت.******  فصل ۶۱۱ جناح جدیدبدون کوئین، کلاغ ها در جایی که امروز بودند نبودند. این خیلی مطمئن بود . بلیپ از زمانی که جسد کوین را دید، بارها به این موضوع فکر کرد، یک آشفتگی خونین با آفتابگیرهایی که اطراف او مرده بودند.آنها می توانستند هر طور که می خواستند سخت مبارزه کنند، اما این نمی توانست جلوی عذاب قریب الوقوع را که همه اعضای آنها با آن روبرو می شدند، بگیرد. blip احساس می‌کرد که او بدهی بزرگی به کوئین دارد و تنها راهی که می‌توانست به او بازپرداخت کند، خدمت و پیروی از او بود. در اصل این تصمیمی بود که خودش انتخاب کرده بود.اما به زودی، اعضای دیگر کلاغ [crow_کِرو] از این موضوع مطلع شدند. می خواستند با بلیپ هر جا می رفت بمانند . آنها احساس می کردند که هر کجا که او برود آینده روشنی در انتظار آنها است و وقتی او آنها را از برنامه های خود آگاه کرد آنها تصمیم گرفتند که از او پیروی کنند.با فوت کوئین، آنها به سراغ کسی رفتند که معتقد بودند بالاترین رتبه بعدی در خانواده نفرین شده [cursed family_خانواده نفرین شده]، که پیتر [peter_پیتر] بود. پیتر[peter_پیتر] با لبخند گفت: «مطمئناً اگر کوئین اجازه دهد می‌توانید به آن بپیوندید، اما باید به روش من این کار را انجام دهید. او هنوز از آنچه قبلاً یکی از اعضای کلاغ [crow_کِرو] گفته بود عصبانی بود، بنابراین تصمیم گرفت همه آنها را یکی دو میخ پایین بیاورد تا به آنها نشان دهد که واقعاً به چه کسی پاسخ می دهند. او فقط انتظار نداشت به این سرعت از آنها پیروی کنند و این همان چیزی بود که همه آنها را وادار کرد تا زمانی که کوئین از خواب بیدار شده بود، چنین معرفی رسمی ارائه کنند.حالا که دیگر عقاب ها و کلاغ ها وجود نداشتند و همه زیر پرچم جناح نفرین شده بودند چند تغییر ایجاد شد .تقریباً همه اعضای قدیمی کلاغ [crow_کِرو] با پیوستن به کشتی موافقت کردند و به کشتی حرکت کردند. بقیه ای که جان سالم به در برده بودند، از جمله یک تیم کوچک، بیشتر اوقات روی سیاره کلاغ می ماندند[planet_سیاره]. تمام سیستم هایی که زمانی آنجا بودند نیز به کشتی منتقل شدند.سیستم شناسه مسافر[id_شناسه] و تخته کوئست[quest_ماموریت] به کشتی منتقل شد و blip حتی آن را به روز کرده بود. در خود سیستم، او کلاغ ها را منحل کرده بود و یک جناح جدید ایجاد کرده بود. خانواده ملعون[cursed family_خانواده نفرین شده]. سپس تمام شناسه اعضایی را که به خانواده نفرین شده ملحق می شوند وارد می کند[cursed family_خانواده نفرین شده]. پس از انجام این کار، فراکسیون به طور کلی رتبه ای دریافت می کند.این رتبه بر اساس تعداد امتیازات کل اعضا در مدت یک ماه بود. تا آن زمان، رتبه مانند رتبه قبلی باقی می ماند و پس از جمع آوری امتیاز، ماه بعد به روز می شود.کلاغ ها قبلا به عنوان پایه رتبه b یا c شناخته می شدند که بسته به عملکرد آنها ماه به ماه تغییر می کرد. با توجه به اینکه خانواده ملعون[cursed family_خانواده نفرین شده] یک جناح جدید بودند، به آنها کمترین رتبه ممکن داده شد - رتبه f.خود رتبه واقعاً مهم نبود و بیشتر به عنوان نمادی از غرور یا بازدارنده برای سایر جناح ها نشان داده می شد اگر آنها قصد داشتند با آنها مشکل ایجاد کنند. از آنجایی که یک گروه با رتبه بالاتر جانوران بیشتری را می کشت که احتمالاً در سطح بالاتری بودند[level_سطح]، می توان تصوری از اندازه یا قدرت آن گروه داشت[strength_قدرت].و البته در حال حاضر، درست در رأس هیئت‌های رهبر[leader_رهبر] سه گروه بزرگ قرار داشتند که همگی جناح‌های درجه یک بودند. در رتبه سوم خانواده sunshield[sunshield_سپرخورشید]، خانواده graylash[graylash_گریلش] در رتبه دوم و در نهایت خانواده bree در راس قرار گرفتند.در بالا این رتبه چندان معنی نداشت زیرا این سه خانواده از نظر امتیاز نسبت به سایر خانواده ها بسیار جلوتر بودند اما تفاوت بین هر یک از آنها ناچیز بود.کوئین در حالی که به لیست نگاه می‌کرد، گفت: «در بالای صفحه، نمی‌دانم چقدر طول می‌کشد. کوئین همچنین شروع کرد به دیدن اینکه آیا می تواند نام خانوادگی دیگری را تشخیص دهد. البته همه خانواده ها نام خود را به صورت دسته جمعی به کار نمی بردند، فقط خانواده های اصلی قدرتمندتر این کار را می کردند.کوئین در تلاش بود تا هر چیزی را که شبیه خانواده تیغه است پیدا کند[blade family_خانواده بلید]، اما موفق نشد. وقتی از خواب بیدار شد، سعی کرد از پیتر[peter_پیتر] بخواهد با وردن[vorden_وُردن] تماس بگیرد. چندین پیام برایش فرستاده بود اما هنوز جوابی نداده بود اما همچنان امیدوار بود که به زودی پاسخ دهد.دلیل انتقال همه چیز به کشتی این بود که کوئین یک پایگاه رسمی موبایل می خواست. او به آینده‌ای دورتر فکر می‌کرد، جایی که مردم نه فقط در یک سیاره، بلکه در چندین سیاره تلاش می‌کردند.در حال حاضر، آنها فقط یک سیاره داشتند[planet_سیاره] که می توانستند در آن شکار کنند، اما در آینده، او آرزوی بیشتر داشت. کوئین که نمی‌خواست جریان همه چیز را بر هم بزند، تصمیم گرفته بود که همه چیز را به همان شکل حفظ کند. اگر قرار بود تصمیمات بزرگی گرفته شود، او می خواست آن را به صورت گروهی مطرح کند.هم دنیس[dennis_دنیس] و هم بلیپ سالها تجربه اداره یک جناحی را داشتند که کوئین آن را نداشت، و او می‌خواست که آنها به عنوان بخشی از گروه باشند، نه اینکه فقط زیردست او باشند. این اشتباهی بود که او دید که بسیاری از خانواده های دیگر مرتکب شدند.ماموریت های هفتگی دیگر اجباری نبودند و حالا دیگر مالیات سنگینی مثل قبل وجود نداشت. با این حال، کوئین مجبور شد کسر کوچکی را مصرف کند، اما بیشتر آن برای خرید وسایلی که کشتی را اداره می‌کنند و برای تامین هزینه خود استفاده می‌شود.با این حال، اگر آنها به هیچ تلاشی نمی رفتند، آنها کمک هزینه غذا یا سایر امکانات را دریافت نمی کردند. روشی که قبلاً تارهای خاکستری آن را اجرا می کردند بیشتر شبیه این بود که کلاغ ها برای محافظت به آنها پول می دادند. کوئینهرچه آنچه را که می‌گذارید به دست می‌آورید بیشتر آن را می‌دید، آنها آنجا نبودند تا یک موسسه خیریه را اداره کنند.و اگر نمی‌توانستید در کوئست‌ها کمک کنید، باید نگه‌داری خود را از راه دیگری کسب می‌کردید - آموزش به بچه‌ها، نگهداری کشتی، کمک به کارهای مدیریتی و غیره. مشاغل قدیمی که کمتر مورد توجه قرار می گرفت. مردم در مورد اینکه چرا کوئین حتی برای چنین کاری به آنها امتیاز می دهد گیج شده بودند. آنها فراموش کرده بودند که قبل از جنگ، اینها شغل های معمولی با درآمد هستند. قبل از اینکه دنیا فقط به این فکر می کرد که چه کسی قدرتمندترین جناح است.همه چیز در حال جمع شدن بود .blip در حال حاضر در پایگاه کلاغ های قدیمی بود. او و دیگران هنوز در آنجا دفاتر داشتند، بنابراین آنها چیزها و افرادی را که در آنجا می ماندند پیگیری می کردند. برخی از کشتی‌ها و اعضای کلاغ هنوز باقی مانده‌اند، به‌ویژه که آنها باید از سیاره [planet_سیاره] در برابر حملات آینده محافظت می‌کردند یا اگر دیدند کسی می‌آید به کوئین هشدار می‌دادند.در حالی که او به اتفاقات فکر می کرد، تماسی دریافت کرده بود که مدتها منتظر آن بود.بلیپ با دستانش پشت سرش گفت «سلام آقا خوبه . هنگام صحبت با خانواده خاکستری[graylash_گریلش]، آرام‌تر از همیشه بود.«blip ? به نظر می رسد گزارش ها درست است.» عضو خاکستری[graylash_گریلش] از طریق صفحه ویدئو گفت. «متأسفیم که نتوانستیم به موقع به شما کمک کنیم. آفتابگیرها حملات هماهنگ شده ای به پایگاه ها و متحدان ما در سرتاسر مکان داشتند، تا زمانی که ما از پایگاه شما مطلع شدیم، فکر می کردیم که خیلی دیر شده است. امیدوارم این رابطه ما را با هم برای آینده خراب نکند.» مرد گفت.«آینده ?» blip بی سر و صدا پاسخ داد.«قبل از اینکه فراموش کنم، رهبر ما[leader_رهبر]اوون درخواست کرده است که بیاید. او می خواهد بفهمد که شما چگونه توانستید از آفتابگیرها دور شوید. از بین همه جناح ها، شما تنها کسانی بودید که بدون کمک اعضای خاکستری[graylash_گریلش] توانستید این کار را انجام دهید. شما خوب انجام دادید که چشم رهبر ما [leader_رهبر] اوون را گرفتید.«بنابراین فکر می کنید چه زمانی زمان خوبی برای ملاقات او با شما خواهد بود؟ فراموش نکنید که من همچنین منتظر گزارش شما در مورد تحویل کریستال شما هستم. من هنوز آن را دریافت نکرده ام می‌دانم که شما به تازگی یک نبرد سخت را پشت سر گذاشته‌اید، اما این بدان معنا نیست که ما می‌توانیم کار را متوقف کنیم... و...» عضو خانواده خاکستری[graylash_گریلش] همچنان به زمزمه کردن ادامه می‌دهد و درخواست پشت سر هم می‌گوید، گویی همه چیز به حالت عادی بازگشته است.بليپ گفت «گزارش ?» حالا از جايش بلند شد . «من به شما می گویم که با گزارش های خود چه کاری می توانید انجام دهید.» لحن او به سرعت از آرام به خشمگین تبدیل شد، «می توانید به اوون[owen_اوون] بگویید که جلسه خود را خراب کند، همه گزارش ها را خراب کند و آن را به رنگ خاکستری [graylash_گریلش] قهوه ای تان پر کند. nose arses!» blip فریاد زد، ویدیو را به زودی خاموش کرد.دستاش می لرزید ولی خوشحال بود . او از روز اول منتظر بود که این را به آنها بگوید و بالاخره این کار را کرد."من خیلی دور رفتم؟" فکر بلیپ . "امیدوارم آنها را آنقدر عصبانی نکرده باشم که اکنون نیز جنگ را شروع کنند."در اتاق قدیمی‌اش، کاز[kazz_کز] نیز تله‌پورتر[teleporter_انتقال‌گر] خود را باز کرده بود و به دنیای خون‌آشام‌ها بازگشته بود تا گزارش خود را ارائه دهد. آنها از آنچه او برای گفتن داشت تحت تأثیر قرار گرفتند، و اینکه چگونه کوئین توانست بسیاری از مردم را بدون افشای هیچ یک از قدرت های خود شکست دهد.اما آنها همچنین از شنیدن اینکه هیچ پیشرفتی در یافتن آنچه برای ماموران آنها اتفاق افتاده است ناراحت شدند. با چیزهایی که به همان اندازه در دنیای انسان ها بود، آنها می ترسیدند که در صورت عدم بازگشت، چیزهای بیشتری ارسال کنند.مانند قبل پس از گزارش به شاه، کز[kazz_کز] رفته بود تا برایس گزارش دهد[bryce_بریس].« لعنتی , پس او هنوز لغزش نکرده است و با شنیدن صداهای آن , آن دلقک فقط قوی تر می شود . چگونه ممکن است پادشاه بنشیند و اجازه دهد کسی که ممکن است روزی به مخالفت ما برود همینطور رشد کند؟ ما باید اجازه دهیم که شاه آن را به روش ما ببیند، تا ببینیم رهبر دهم[leader_رهبر] چه مشکلی برای ما در آینده ایجاد خواهد کرد.«kazz[kazz_کز]وقتی این بار برگشتید، تله‌پورتر را نبندید[teleporter_انتقال‌گر].»******  فصل ۶۱۲ عشق خواستنkazz[kazz_کز] به کوئین گفته بود که قصد انجام چه کاری را دارد، که باید به سیاره کلاغها[planet_سیاره] برود تا گزارش ماهانه خود را همانطور که قبلاً انجام داده بود ارائه دهد، که تله‌پورتر[teleporter_انتقال‌گر] در آنجا رها شده است. آپارتمان قدیمی آنهاکوئین او را نادیده گرفت و فقط دستانش را تکان داد. راستش برایش مهم نبود که او در این لحظه چه می کند. او چیزی بود که کوئین می خواست به هر حال از شرش خلاص شود.پل[paul_پائول] گفت: «او آنقدرها هم که به نظر می رسد بد نیست»، زیرا می توانست ببیند کوئین بهترین تصویر را از او ندارد.«اوه واقعاً، آیا به یاد دارید که چگونه او آن هشت سرباز را در سرزمین رویایی کشت، آیا واقعاً فکر می کنید اگر دوباره همان اتفاق بیفتد، او اکنون رعایت می کرد؟» کوئین پاسخ داد.«کوئین، ممکن است آنطور که به نظر می رسد سیاه و سفید نباشد. یا شاید در چشمانش بسیار سیاه و سفید است . ما نمی دانیم خون آشام ها چگونه بزرگ شدند. بقای آنها مانند هر نژاد دیگری اولویت اصلی آنهاست و آنها تصمیم گرفته اند که برای زنده ماندن آنها انسانها نباید از راز آنها مطلع شوند. من فکر می کنم او اشتباه فهمیده شده است.»«تعدادی از خون آشام ها را ملاقات کرده ام و آنها معمولاً قابل دسترس و قابل درک هستند. آن دنیای خون آشام که kazz[kazz_کز] از آن آمده، همان کلمه ای است که fex[fex_فکس] از آن آمده است. نمیشه گفت دوتاشون مثل هم عمل میکنن؟»«پس آیا این شما را به فکر نمی‌اندازد؟» پل[paul_پائول] پاسخ داد. «چرا دو نفر که از یک دنیا آمده اند اینقدر متفاوت شده اند؟»مانند اینکه زمین و خانواده‌ها اهداف و فلسفه‌های متفاوتی در مورد چگونگی کارکردن چیزها داشتند، اینکه چگونه والدین مختلف سبک‌های آموزشی متفاوتی داشتند، خانواده‌های خون آشام یکسان بودند.اما برای کوئین، او وقت نداشت که بفهمد چرا او به روش خاصی عمل کرده است. در ذهن او ارزش دوستی با کسی را نداشت که می توانست و قصد کشتن دوستانش را داشت.«تو پرونده خوبی می سازی، پل[paul_پائول]. من کاملاً با شما مخالف نیستم.» کوئین گفت. «اگه میخوای میتونی دنبالش کنی شاید یکی دو چیز یاد بگیرید. فقط اگه مرده برگردی پس من رو سرزنش نکن .»کاز[kazz_کز] که به خانواده کلاغ[crow_کِرو] بازگشت، نمی دانست چرا، اما برای اولین بار که با برایس صحبت می کرد کمی عجیب بود. او می‌دانست که روشن کردن تله‌پورتر[teleporter_انتقال‌گر] تنها می‌تواند به معنای یک چیز باشد.که قصد داشت افراد بیشتری را به اینجا بفرستد . شنیدن این حرف دلش را به درد آورده بود .آیا من به اندازه کافی خوب نیستم؟ او فکر کرد .او فکر می‌کرد که کار خوبی انجام داده است و همه کارهای کوئین را گزارش می‌دهد و مطمئن می‌شود که هیچ‌کس در مورد قدرت‌های خون‌آشام باخبر نشده است. حتی پادشاه گفت که او خوب کار می‌کند و کمک می‌کند، اما برایس[bryce_بریس] او را به خاطر کارهایش که معمولاً در گذشته انجام می‌داد تحسین نکرده بود. در عوض، برای اولین بار، او افراد بیشتری را برای کمک به تکمیل کارش می فرستاد.او فریاد زد، «من آن را نمی خواهم، چرا نمی توانی فقط به من نگاه کنی بابا! فریاد زد و یک صندلی را آنقدر در اتاقش پرت کرد که به دیوار کوبیده شده بود.این حقیقت ماجرا بود . کاز[kazz_کز] دختر برایس بود. در تمام زندگی اش، تنها چیزی که می خواست این بود که توسط پدرش به خاطر انجام یک کار خوب ستایش شود. او هنوز حرف های او را به خاطر می آورد.از او خواسته بود که به بهترین خون آشام موجود تبدیل شود. بنابراین او تمام قوانین خون آشام را تا جایی که می توانست دنبال کرد و هرگز از آن مسیر منحرف نشد. هر کاری را که پدرش به او محول می کرد بدون شکایت انجام می داد.اما پدرش به دلایلی هرگز به نظر نمی رسید که او را درست نگاه کند، او هرگز به چشمان او نگاه نکرد، او می توانست آن را ببیند. برایس[bryce_بریس] همیشه از او به چیز دیگری نگاه می کرد. وسواس به جایگاهی که شاه نشسته بود وسواس انتقام جویی .در این راستا، بسیاری از مردم اغلب هر دو نقره [silver_سیلور] و Kazz [kazz_کز] را مقایسه می کنند. هر دوی آنها شوالیه های خون آشام بودند که بیش از همه قوانین را رعایت می کردند و سعی می کردند احترام پدرشان را جلب کنند. به نظر می رسید غیر از خود پدران، همه افراد ساکن در محله خون آشام می توانند آن را ببینند.فقط کز[kazz_کز] به نقره حسادت می‌کرد[silver_سیلور]، زیرا وقتی فکس[fex_فکس] نزدیک بود اعدام شود و سیلور[silver_سیلور] به آن ملحق شده بود، همه قوانین را زیر پا گذاشته بود و دیگر به موقعیت خود اهمیت نمی‌داد. او می خواست هم نقره[silver_سیلور] و هم فکس[fex_فکس] را پس انداز کند.قیافه ی چشماش وقتی بهش نگاه میکرد اون موقع خیلی گرم بود . kazz[kazz_کز] شروع به فکر کردن کرد که آیا اگر او در موقعیتی مشابه نقره بود[silver_سیلور]، آیا پدرش به کمک او می آمد؟با این حال، او این افکار را از خود دور کرد، البته او این کار را می کرد. تا زمانی که او به کامل بودن ادامه می داد، پس یک روز، عشقی را که می خواست به دست می آورد.اما حالا داشت مردم را می فرستاد تا به او کمک کنند، او دیگر کار خوبی نمی کرد و احساس می کرد که تمام دنیایش در حال خراب شدن است.بعد از چند لحظه نفسش به حالت سابق برگشته بود و از طریق تله پورتر[teleporter_انتقال‌گر] زن و مردی از آنجا عبور کردند.هر دوی آنها اشراف خون آشام به نام کوره[kiln_کلین] و تاپل بودند. آنها خواهر و برادر بودند. هر دو موهای کوتاه و مشکی داشتند و یک لبه بلند یکی از چشمانشان را پوشانده بود. برای کوره[kiln_کلین] چشم چپ و تاپل سمت راست بود.«سلام شوالیه خون آشام[vampire knight_شوالیه خوناشام]kazz .» هر دو در همان لحظه که او را دیدند تعظیم کردند و صحبت کردند.kazz[kazz_کز] به سرعت دریچه را بست[teleporter_انتقال‌گر] و آن را در کوله پشتی که از قبل آماده کرده بود قرار داد. «شما دوتا اینجا چیکار میکنید، آیا پادشاه از شما درخواست کرد که بیایید؟» او پرسید.«نه» تاپل پاسخ داد و سپس کوره[kiln_کلین] ادامه داد. «این یک درخواست شخصی از برایس بود[bryce_بریس]. به نظر می رسد که پادشاه بیش از حد به خاندان دهم اعتماد دارد.» «ما به ما گفته اند که امشب برای شکار برویم.» تاپل این بار قدرت را گرفت. « رازی هم نیست . خشم خونی که نشان می‌دهد خون‌آشام‌ها در تمام دنیا وجود دارند، و تقصیر باید به گردن دهمین رهبر [leader_رهبر] که شما شاهد آن هستید، انداخته شود.«یعنی می خواهی به مردم حمله کنی؟» kazz[kazz_کز] گفت، «اما این معنی ندارد، آنها هیچ چیز در مورد خون آشام ها نمی دانند.»آن دو به یکدیگر نگاه کردند، آنها می دانستند که کز[kazz_کز] کمی متراکم است که به این چیزها می رسد.«وقتی گزارش بعدی خود را تهیه کردید، ابتدا پدر خود را در حضور پادشاه ببینید. او همه چیز را برای شما توضیح خواهد داد. و من مطمئن هستم که او خواهد گفت شما کار خوبی انجام داده اید.» tupple با لبخند نظر داد.آنها همچنین می دانستند که باید به او چه بگویند تا او را وادار به رعایت کنند. ستایشی که دنبالش بود .هر دو تا شب در اتاق می ماندند . می خواستند آهسته آهسته بذر تردید را در ذهن مردم بکارند. اول چند لقمه اینجا و آنجا بعد خانواده دهم همدیگر را متهم می کردند . گفتن یکی از آنها این کار را کرد . آنها سعی می کردند آن را بپوشانند، اما هر چه بیشتر و بیشتر مردم شروع به مرگ بر اثر علائم یک خون آشام می کردند، اعتماد آنها بین یکدیگر تقسیم می شد و در همان زمان انسان ها شروع به شک به چیزی می کردند، در آن زمان بود که آنها به آنها علاقه داشتند. فاش بزرگ .کاز[kazz_کز] در طوفان از اتاق خارج شده بود، در را محکم کوبید، و پل[paul_پائول] که او را تعقیب می کرد این را دید. وقتی سعی کرد با او همراه شود، او قبلاً ناپدید شده بود.اون قیافه اش غمگین بود؟ پل[paul_پائول] فکر کرد، در حالی که به جستجوی پناهگاه ادامه داد تا ببیند آیا می تواند او را ببیند یا خیر.در یکی از ساختمانهای بالاتر، کاز[kazz_کز] فقط می خواست در افکارش تنها باشد. او در این فکر بود که چه کند. این اولین بار بود که پدرش از او می خواست در مورد چیزی غیرقانونی سکوت کند. شاه قرار بود فریب بخورد و مردم بی گناه بمیرند .با این حال، از جنبه مثبت، اگر او به گفته او عمل می کرد، بالاخره تایید او را می گرفت. پدرش بالاخره تشکر می کرد. ذهنش متعارض بود و در پایان فکر کرد که شاید بهتر باشد اجازه دهد که مسیر خود را طی کند. او سعی نمی کرد ردهای آنها را بپوشاند، و در عین حال اگر کوئین آنها را پیدا می کرد، سعی نمی کرد به آنها کمک کند. او در همه اینها تماشاگر خواهد بود.سرانجام، شب فرا رسید و پل[paul_پائول] هنوز نتوانست کز را پیدا کند[kazz_کز]. او داشت نگران می شد . با کسی غیرقابل پیش‌بینی مثل کاز[kazz_کز]، اگر ذهنش در جای بدی بود، چه کسی می‌داند چه اتفاقی می‌افتد.در نهایت تصمیم گرفت به آپارتمانی که برای اولین بار او را دید، برگردد. شاید بدون اینکه او از آن خبر داشته باشد برگشته بود. پس از بازگشت مدتی منتظر ماند. هنوز هیچ نشانی از او نبود .در یک نقطه او نیاز به بازگشت به کوئین. در غیر این صورت ممکن است فکر کند کاز[kazz_کز] واقعاً کاری با او کرده است. آن موقع بود که دو نفر را دید که از اتاق او بیرون می‌رفتند و آن دو نفر بودند که قبلاً هرگز ندیده بود.او از فاصله بسیار دور آنها را دنبال کرد و اصلاً نمی خواست نزدیک شود و آنجا بود که متوجه شد آنها نیز افراد دیگری را دنبال می کنند. این بار پیرمردی منتظر و منتظر بودند و مدام به اطراف نگاه می کردند .اما پل[paul_پائول] آدم متوسطی نبود. او سالها به عنوان سرباز آموزش دیده بود. برخی از وظایف او در گذشته انجام کارهایی از این دست بود، بنابراین او توسط جفت دیده نمی شد و توانایی های خون آشام او فقط باعث بهبود او می شد.بالاخره وقتی وقتش رسید تونست ببینه . هیچ کس در اطراف نبود و او را به جایی رسانده بودند که به راحتی می توانستند کاری انجام دهند بدون اینکه دیده شوند.با هر سرعتی که می توانست جلو دوید و جلوی چشمانش دید که آن دو نفر مردی را به یک کوچه تاریک پرت کردند. قبل از اینکه بتوانند روی او پرش کنند، پل[paul_پائول] آمده بود و بین آن دو شیرجه می‌رفت و اکنون بین پیرمرد و آن جفت ایستاده بود.در آن لحظه بویی به مشامش وارد شده بود که در اطراف کوئین بود و بقیه به اندازه کافی می دانستند چه بویی دارد.«شما دو نفر خون آشام هستید.» او گفت.*****  فصل ۶۱۳ ایستاده پلکاز[kazz_کز] زمان کافی را برای جمع کردن افکارش تنها گذرانده بود و تصمیم گرفته بود چه کند. او نقش احمق را بازی می کرد، از هر دو طرف گنگ بازی می کرد و وانمود می کرد که هرگز از برنامه های آنها نشنیده است.وقتی به اتاقش برگشت , می توانست ببیند که جفت قبلاً رفته اند . او فکر می کرد که قبلاً تصمیم خود را گرفته است ، اما با دیدن اینکه آنها اینجا نیستند ، می تواند در ذهنش تصور کند که آنها قصد انجام چه کارهای وحشتناکی را دارند. "شکن کردن قوانین اشتباه است، پدر از من می خواست که یک خون آشام کامل شوم، و خون آشام کامل قوانین را زیر پا نمی گذارد." اما اگر نقشه های پدر را خراب کنم ناراحت می شود. 'سپس، او یک لحظه یورکا در سر داشت، او راهی پیدا کرد. چه می شود اگر من کسی نباشم که برنامه های او را خراب کنم؟با فکر کردن به این موضوع، او به پایگاه کلاغ بازگشت و وارد تله‌پورتر[teleporter_انتقال‌گر] شد و به کشتی بازگشت. هنگام بازگشت، او راه می رفت و سعی می کرد کوئین را پیدا کند. در راه، او مدام نظرش را در مورد اینکه درباره خون آشام ها به او بگوید یا راهی برای گفتن بدون اینکه واقعاً به او بگوید وجود دارد، تغییر می داد.سپس قبل از اینکه متوجه شود، در اتاق فرماندهی بود که چندین نفر در آنجا بودند.«err کوئین.» kazz[kazz_کز]گفت.کوئین در میانه جستجوی شخصی به تنهایی بود، او در حال بررسی چیزی بود که لوگان به او گفته بود، و در جریان اطلاع رسانی به دیگر اعضا بود. از خود می‌پرسیدند که آیا فکر می‌کنند رفتن به این سیاره[planet_سیاره] با طبقه شیطان[demon tier_رده شیطان] ایده خوبی است یا نه.کوئین بدون اینکه حتی به او نگاه کند گفت «kazz[kazz_کز]، نمی‌توانی الان مرا اذیت کنی.دیگران به کوئین نگاهی انداختند که انگار او به‌تازگی کاری فوق‌العاده بی‌ادب انجام داده است.نیت[nate_نیم] زمزمه کرد «بیا داداش، آیا واقعاً باید با چنین دختر خوبی اینطور باشی؟»«خوب؟» کوئین فکر کرد. آنها به اندازه او ندیده بودند که او چه توانایی دارد. شاید برای آنها، او بی ادب به نظر می رسید، اما پس از کاری که او انجام داده بود، او فکر کرد که او بسیار مودب است.«منظورم این است که شما حداقل می توانید ببینید او چه می خواهد؟» سام[sam_سم] گفت.با نگاه کردن به صورت این دو احمق به رنگ قرمز روشن مشخص بود که آنها به دلایل کاملاً اشتباهی در کنار او بودند. او داشت به این فکر می کرد که آیا کاز[kazz_کز] از جذابیت[charm_دلربایی] مهارت[skill_توانایی] خود روی دو جمجمه بی حس استفاده کرده است یا اینکه آنها واقعاً احمق هستند.«خوب .» کوئین روی صندلی خود چرخید و به کاز نگاه کرد[kazz_کز]. «چه می خواستی— ?» کوئینقبل از اتمام یک ثانیه مکث کرد.«تو به هیچ وجه پل[paul_پائول] را ندیده ای، آیا؟» کوئین پرسید. دلیلش این بود که پل[paul_پائول] نیز قرار بود در این جلسه شرکت کند، اما او فرض کرده بود که به خاطر او به دنبال کاز[kazz_کز] نیامده است. حالا افکار در سرش می چرخید ."من به احمق گفتم که نمرد، آیا او واقعاً رفت و سعی کرد کاری با او انجام دهد؟"کوئین بلافاصله کاز[kazz_کز] را که از صندلی خود بیرون آمد، از اتاق بیرون کشید و با دست او را کشید.«آن دو چه خبر؟» نیت[nate_نیم] زمزمه کرد.«آه، عشاق دعوا می کنند.» فکس[fex_فکس] به شوخی گفت، اما دو پسر این موضوع را جدی گرفتند، در حالی که برگشتند و چشمانشان آتشین بود و به یک چیز فکر می کردند - آنها یک رقیب دارند.«اوه لطفا، خواهرم از او خوشگل تر است.» فکس[fex_فکس] به طور معمولی گفت. «برادر لطفاً.» نیت[nate_نیم] ناگهان صندلی خود را ترک کرده بود و اکنون دقیقاً در کنار فکس روی زانو نشسته بود. او سریعتر از هر خون آشامی که تا به حال دیده بود حرکت کرده بود. «اگر آنچه شما می گویید درست است، پس لطفا یک کلمه خوب برای من بیان کنید. می بینی من تمام نوزده سال زندگی شیرینم مجرد بوده ام. هر روز فرصتی وجود دارد که در میدان جنگ بمیرم و نمی خواهم این دنیا را بدون تجربه در آغوش گرفتن یک زن خونگرم ترک کنم.»نیت[nate_نیم] برای فکس کمی بیش از حد [fex_فکس] بود و شروع به عقب نشینی کرد.«یعنی درسته ولی خواهر من برای شما بچه ها کمی پیر شده و اصلا گرم نیست . در واقع او سرد است. خیلی خیلی سرد .»«این فقط سبک من است. درست مثل معلم سیلور[silver_سیلور].» نیت[nate_نیم] با پوزخندی گفت.آن زمان بود که فکس[fex_فکس] آن را فهمید. مدت کوتاهی بود که خواهرش با لباس معلم به زمین آمده بود. و از صداهای آن حتی اسم دیگری به کار نبرد و به این دو احمق آموزش داد . «وقتی می گویم او برای شما خیلی پیر است، واقعاً منظورم این است که او خیلی پیر است.»به سمت پایین یکی از طرفین اتاق فرماندهی، کوئین کاز[kazz_کز] را به دیوار فشار داده بود، و او می‌توانست بگوید که او جدی است، زیرا چشمانش قرمز می‌درخشیدند.«به من بگو چه اتفاقی برای پول افتاد[paul_پائول]؟» او پرسید.kazz[kazz_کز] در واقع می‌توانست تأثیر[influence_نفوذ] مهارت را تا حدی روی او احساس کند، کنترل کامل او را نداشت، اما معنی نداشت. فقط رهبران در سطح ارباب[lord_لرد][level_سطح] می‌توانند او را کنترل کنند. با این حال ، او فکر کرد و به هر حال صادقانه پاسخ داد.«من نمی دانم چه اتفاقی برای پل افتاد[paul_پائول]، من اینجا آمدم تا چیز دیگری به شما بگویم.» kazz[kazz_کز] التماس کرد.کوئین گفت: «دروغ ها،» کوئین، او را به دیوار پشتی هل داد، پس از اینکه دید او از نفوذ او شکسته است[influence_نفوذ]. kazz[kazz_کز] قوی تر از آن چیزی بود که او فکر می کرد. «آخرین بار که صحبت کردیم گفت که رفته دنبالت به پایگاه کلاغ برگردد.»«به پایگاه کلاغ بازگشت؟ اوه، نه.»پایین کوچه پیرمرد فرار کرده بود به خانه اش. پل[paul_پائول] قرار نبود این دو نفر را رها کند تا به دنبال او بروند.«اوه، یک خون آشام دیگر؟» تاپل گفت.«من حدس می زنم از خانواده دهم، زیرا آنها تنها کسانی هستند که باید اینجا باشند.» kiln[kiln_کلین] اضافه شد. «آیا عصبانی هستید که پیشنهاد ندادیم با شما در میان بگذاریم؟»پل[paul_پائول] گفت: «تو می خواستی به آن مرد صدمه بزنی». «اگر می‌توانستم شما را دنبال کنم و ببینم چه کار می‌کنید، شاید یک انسان نیز می‌توانست.پل[paul_پائول] که قدرت خون آشام های مقابل خود را نمی دانست، می خواست در سخنان خود محتاط باشد. او در تلاش بود تا بدون نیاز به مبارزه در این مبارزه پیروز شود. و بر اساس کز[kazz_کز] و دیگران قوانین را بسیار رعایت می کردند. «هی , تاپل , چطور میشه یه تغییر کوچولو در برنامه ما ایجاد کرد . من تعجب می کنم که رهبر دهم[leader_رهبر] چه واکنشی نشان می دهد تا یکی از خون آشام های خودش را مرده ببیند؟ آیا او با عصبانیت می خواهد بفهمد چه کسی این کار را انجام داده است ، شاید مجبور نباشیم دستمان را کثیف کنیم و او شروع به داد و بیداد علیه انسان ها به خاطر ما کند؟»به نظر می‌رسید، هر آنچه که پول[paul_پائول] برای متقاعد کردن این دو داشت، از پنجره بیرون انداخته شد. آنها اینجا بودند تا برای کوین مشکل ایجاد کنند[quinn_کوئین]. اگر می‌خواست حدس بزند، آن‌وقت این خون‌آشام سر کچل بود که به نظر می‌رسید در مقابل کوئین حتی این کار را در وهله اول انجام می‌داد.او فقط یک بار در اتاق شورا با بقیه رفته بود، اما از آنجایی که یک مرد کچل بود، به خون آشام سر طاس اعتماد نداشت.پل[paul_پائول] سریع دستانش را کنارش گذاشت و دو پنجه را که برای او ساخته بودند به هم چسباند. alex[alex_الکس] توانست آنها را بهبود بخشد و اکنون در سطح پیشرفته بودند[level_سطح].او تاب خورد و سعی کرد تاپل، نزدیکترین خون آشام زن را بزند، اما کوره [kiln_کلین] بدن او را به عقب کشیده بود، از ضربه اجتناب کرد و سپس با یک لگد از بالای سرش پرید.با بالا بردن دستانش توانست جلوی حمله را بگیرد و خراش خفیفی روی پای کوره ایجاد کند. به سرعت با احساس چیز عجیبی، کوره[kiln_کلین] چند بار پایش را روی زمین کوبید.«kiln[kiln_کلین]خوبی؟» تاپل پرسید.«آره، چه ناز، به نظر می رسد دوست کوچک ما در اینجا کاربر[user_کاربر] سم است.»در حال حاضر، توانایی سمی پل [ability_مهارت] در سطح [level_سطح] پنج بود، و اگرچه بر انسان ها، علیه بدن خون آشام موثر بود، به نظر نمی رسید که تأثیر زیادی داشته باشد.با این حال، او کنترل کامل سم را در این سطح نداشت[level_سطح] و فقط می‌توانست وسایل خود را با آن ببندد، یا افرادی را که لمس می‌کرد آلوده کند، که مبارزه را کمی سخت‌تر می‌کرد.«متأسفانه برای شما، مهارت های ما نیازی به زحمت نزدیک شدن به شما ندارد.» کوره[kiln_کلین] گفت.پل[paul_پائول] دوباره وارد شد، سعی کرد حمله کند، اما این بار، قبل از اینکه به آنها برسد، صدای کوبیدن آنها به چیزی شنیده شد. او حتی به آنها دست نزده بود، با این حال احساس کرد که یک نیروی قوی به او برخورد کرد.در حالی که دستانش به هوا پرتاب می‌شد، دیگری ضربه می‌زد، اما پل[paul_پائول] قبل از اینکه حتی به دست او برسد، دست او را با لگد بالا زد. حواس قدیمی و توانایی های رزمی او پس از سال ها عدم استفاده از آنها دوباره به او باز می گشت.با این حال، حتی اگر انگشتان و ناخن های او مستقیماً با پل تماس نداشتند[paul_پائول]. ناگهان احساس کرد چند بریدگی مچ پاش را تکه تکه کرد. خون آلود بود و وقتی سعی کرد پایش را پایین بیاورد ضعیف بود و کمی تسلیم شد.این بار پسر خون آشام به سمت او آمد و پل[paul_پائول] حمله را منحرف کرد و با چنگال خود به سمت بالا ضربه زد، اما دوباره به نظر می رسید که چندین علامت به او اصابت کرده است در حالی که باید از ضربه جلوگیری می شد.«یک توانایی[ability_مهارت].»«دینگ دینگ دینگ!» کوره[kiln_کلین]گفت. «تو بالاخره فهمیدی نه اینکه مهم باشه. چون دیگر در این دنیا نخواهی بود.»شاید مبارزه با یکی از آنها، پل[paul_پائول] می توانست آنقدر طول بکشد تا تلاش کند تا بفهمد که چگونه توانایی آنها [ability_مهارت] کار می کند و شانس مبارزه داشت، اما با دو نفر از آنها، او حتی زمانی برای بهبودی نداشت.پاول[paul_پائول] فریاد زد «لعنتی، من باید زندگی کنم، آن مردم روی من حساب می کنند.او دفاع می کرد، حمله می کرد و حتی گاهی اوقات آسیب دیدگی را نادیده می گرفت. زخم ها شروع به جمع شدن در سراسر بدن او کردند و در نهایت شروع به جمع شدن کردند. تمام بدن او اکنون به نظر می رسید که توسط یک ببر له شده باشد، اما او هنوز ایستاده بود.با لبخندی شیطانی گفت: «اوه، من خیلی خوش میگذرم.» کوره[kiln_کلین].یکی از چشمان پل به شدت بریده شده بود، او قادر به دیدن آن نبود، و همانجا ایستاده بود و هق هق می کرد و نفس نفس می زد، آرزو می کرد کاش توانایی قدیمی خود را داشت[ability_مهارت]. شاید پس از آن او می توانست این دو را ببندد."این احتمالاً آخرین لحظات من است و من به آنچه می توانستم انجام دهم فکر می کنم. چه اتفاقی برای تو افتاد پل[paul_پائول]؟ تو تبدیل شده ای به یک پیرمرد بسیار ناخوشایند. او فکر کرد . وقتی به باحال فکر می کرد، یک نفر بود که به ذهنش خطور کرد.بیرون در میدان نبرد، غرق در خون و احاطه شده توسط اجساد مرده و اگر چشمانش او را فریب می داد، اکنون می توانست همین مرد را ببیند.پاول[paul_پائول] گفت: «چی اینقدر طول کشید؟» روی زمین افتاد.کوره[kiln_کلین] چرخید، چون بویی وارد دماغش شد و در همان حال، یک بریدگی عمودی روی سینه‌اش زده شد و او را به پرواز در روی زمین فرستاد.«رهبر دهم[leader_رهبر]، تو اینجا چه کار می کنی؟» تاپل در حالی که پاهایش می لرزید گفت.«تو به یکی از مردان من صدمه زدی، پس چرا من اینجا نباشم؟» کوئین پاسخ داد.******  توصیه bree فصل ۶۱۴وقتی کوئین با کاز[kazz_کز] مواجه شد، و متوجه شد که احتمالاً چه اتفاقی برای پل می‌افتد[paul_پائول]، تصمیم گرفته بود که لوبیاها را بریزد. نوع . او در مورد اینکه چگونه ممکن است این یا آن اتفاق افتاده باشد یا شاید او شنیده بود که خون آشام ها در مورد فرستادن دو نفر صحبت می کردند.و او به طور اتفاقی نقشه آنها را شنید.کوئین واقعاً به اندازه کافی اهمیت نمی داد که بفهمد چرا این را به او می گوید، اما فقط خوشحال بود که این کار را کرده است. غافلگیر کننده بود زیرا آشکارا این ترفندی بود که توسط یکی از خون آشام ها ساخته شده بود که چیزی علیه او داشت و تعداد زیادی در آن اتاق شورا بودند.اما بنا به دلایلی کز[kazz_کز] که فکر می کرد مخالف اوست تصمیم گرفته بود به او بگوید. کوئینعجله کرد اما برگشت و فریاد زد.«ممنونم کاز!»با شنیدن این کلمات از دهان کوین خارج شد، او را با آرامش درونش پر کرد. او اکنون احساس می کرد که کار درست را انجام داده است. حالا او فقط امیدوار بود که پل[paul_پائول] آسیبی نبیند."پل، چرا به او فکر کردم؟" او شگفت زده شد .وقتی کوئین به کلاغ ها رسید، ارتباطش با او بلافاصله به او می گفت که زندگی پل در خطر است. پیروی از این احساس او را درست به جایی که پل [paul_پائول] بود، رساند و به طور غریزی، شخصی را که به پل آسیب رسانده بود، آزار داد [paul_پائول].مطمئناً، کوئین و پل[paul_پائول] در ابتدا کار نکردند، اما او می‌دانست که پل[paul_پائول] سعی می‌کرد با گذشت زمان او را راهنمایی کند. در واقع، او احتمالاً تا زمانی که او را دید، متوجه نشده بود که چقدر به پل اهمیت می دهد. خشم عجیبی کاملاً کوئین را در خود فرو می‌برد، و او نمی‌دانست که آیا این ارتباطی با خون خون آشام‌هایی است که هر دوی آن‌ها به اشتراک می‌گذاشتند.تاپل به برادرش نگاه کرد که با فاصله زیادی از او دور شده بود. فقط یک ضرب بود، هیچ توانایی خونی یا چیزی استفاده نشده بود، اما او بلند نمی شد.آیا او از توانایی خود استفاده نمی کرد[ability_مهارت]؟ او فکر کرد .با نگاه کردن به دست کوین، می‌توانست ببیند که از چندین جا بریده شده و پوست روی آن پاره شده است. این نشانه آن بود که کوره[kiln_کلین] از توانایی او استفاده کرده بود[ability_مهارت]. هنوز، کوئین از طریق توانایی[ability_مهارت] قدرت گرفته بود و این کار را با برادرش انجام داده بود.اگر او کاری را سریع انجام نمی داد می دانست که نفر بعدی او خواهد بود.«به من بگو چه کسی تو را فرستاد!» کوئین فریاد زد.او چشمانش را بست، و نمی خواست این مهارت [influence_نفوذ] کار کند، و سپس سیلی سنگینی را روی صورتش احساس کرد.«خوب، تو میخواهی مرا نادیده بگیری. من بهترین چیز را برای هر دوی شما می دانم.» کوئین گفت.کوره [kiln_کلین] داشت خودش را از روی زمین بلند می کرد، هنوز زنده بود، اما زخمش هنوز خونریزی داشت و اصلاً خوب نمی شد. وقتی چشمانش را کاملا باز کرد، می‌توانست خواهرش را ببیند که در مقابل رهبر دهم [leader_رهبر] با سایه‌ای [shadow_سایه] بالای پشتش ایستاده است. در پشت رهبر دهم[leader_رهبر]، سایه[shadow_سایه] شکل توپ بزرگی به خود گرفت و سپس مانند دهان باز شد.kiln[kiln_کلین] قبلاً این را دیده بود، او دیده بود که آرتور[arthur_آرتور] از آن استفاده می کند، این مهارت[skill_توانایی] سایه خوار[shadow eater_سایه‌خوار] بود.دو دهان روی خواهرش بسته شد و سایه او را گرفت[shadow_سایه] و کمی بعد به سمت کوره حرکت کرد[kiln_کلین] و همین کار را کرد.[سایه خوار موفق][امتیاز mc از ۱۲۰ به ۱۳۰ افزایش یافته است][امتیاز mc از ۱۳۰ به ۱۴۰ افزایش یافته است]آنها قصد نداشتند به او بگویند که آنها را چه کسی فرستاده است و او این را می دانست ، اما به دلیل آزار دادن خانواده اش به حدی که آنها دیگر نمی توانند تحمل کنند ، او می خواست آنها رنج بکشند.با خورده شدن سایه‌هایشان، تقریباً فوراً می‌توانستند آن را احساس کنند. با وجود اینکه خورشید بیرون نمی آمد و حلقه های جادویی خاص خود را در دست داشتند. احساس سوزش در تمام بدن آنها شروع شد و آنها احساس ضعف فوق العاده ای می کردند. برای آنها به عنوان اشراف در مقایسه با خون آشام های معمولی بدتر بود.برای این دو، آنها بیش از حد به حلقه ها تکیه کرده بودند و تمایلی به تمرین مانند رهبران یا آرتور [arthur_آرتور] که مقاومت طبیعی [resistance_مفاومت] در برابر خورشید داشتند، نداشتند.آن‌ها می‌دانستند که این مهارت[skill_توانایی] چه می‌کند و این ایده که باید بقیه عمرشان را با این درد زندگی کنند، نمی‌توانستند آن را تحمل کنند. کوئین آنها را رها کرده بود تا رنج بکشند در حالی که او به آنجا رفت و مقداری خون از فلاسک خود به پاول داد[paul_پائول] و به او اجازه داد تا بهبود یابد.آن دو به ناله کردن ادامه دادند تا اینکه سرانجام به این نتیجه رسیدند که مرگ برای هر دوی آنها بهتر است. با نداشتن اراده کافی برای انجام این کار، هر کدام با توانایی خود، دیگری را به پایان رساندند[ability_مهارت]. یک ضربه تمیز به گردن هر دوی آنها .فرقی نمی‌کرد که کوئین نمی‌توانست از آنها اطلاعاتی به دست بیاورد، کسی بود که به هر حال همه جزئیات را می‌دانست. او کاملاً مطمئن بود که بر اساس عکس العمل کاز و از طریق سر و صداهای او، او به طور تصادفی فرد را بیرون کرده بود.این اولین رهبر بود[leader_رهبر]. به دلایلی سعی می کرد او را قاب کند. اگر کوئین اکنون سعی می کرد علیه او حرکتی انجام دهد، افراد زیادی در کنار او بودند. آنها فکر می کردند که کوئین داشت آن را می ساخت یا بهانه ای بود. حالا او باید محتاط باشد زیرا چیزهای بیشتری برای نگرانی وجود دارد و فقط حیوانات و انسانها.چیزی که کوئین از آن راضی بود، مهارت سایه[shadow_سایه]خوار[shadow eater_سایه‌خوار] بود. امتیازهای mc[mc_ام‌سی] او را که برای مدت طولانی نیاز به تقویت داشت، افزایش داده بود.با این حال، با تماشای میزان درد آن دو، می‌دانست که این مهارتی است[skill_توانایی] که باید فقط در مورد کسانی استفاده کند که واقعاً مستحق آن هستند.پس از بهبودی پل[paul_پائول]، آن دو از شر اجساد خلاص شدند و به سمت سفینه فضایی بازگشتند[spaceship_سفینه].«از کجا می دانستی؟» پل[paul_پائول] در راه پرسید.کوئین پاسخ داد «به نظر می رسد شهود شما درست بوده است. «kazz[kazz_کز]ممکن است آنقدر که فکر می کردم بد نباشد. اما او کسی است که باید تماشا شود. من هنوز نمی توانم او را به خاطر کارهایی که انجام داده ببخشم. اما این بدان معنا نیست که نمی توانم بفهمم چرا او آنها را انجام داد.»با دیدن پاول[paul_پائول] که سالم برگشت، لبخندی گسترده روی صورت کاز شکست و برای اولین بار وقتی کوئین این را دید، توانست آنچه را که دیگران می‌بینند ببینند. او کمی ناز بود او دیگر پشت یک لبخند ساختگی پنهان نمی شد اما این لبخند واقعی بود.در پس ذهن کاز، او کمی نگران بود که وقتی پدرش فهمید چه کند و چه بگوید، چگونه به او بگوید که نقشه‌اش شکست خورده است، اما به هر حال تا یک ماه دیگر مجبور به انجام این کار نبود. . در حال حاضر، می تواند صبر کند.روز بعد، همه چیز در مقایسه با آنچه قبلا بود، هنوز گیج کننده بود. تعمیرات واقعی در پناهگاه های اصلی اتفاق می افتاد زیرا آنها به زودی می خواستند از آن برای از سرگیری شکار استفاده کنند. در حال حاضر، آنها فقط انواع کوئست های کوچک و هیچ چیز مهمی را انجام می دادند.مردم هنوز در حال بهبود بودند، اما در نهایت، کوئین فکر کرد که تلاش برای کشف سرزمین جدید مفید خواهد بود. اگر بخواهند پا به پای خانواده های بزرگ بپیوندند، آنها باید نه فقط وسایل او، بلکه تجهیزات بقیه را نیز بهبود بخشند.با این حال , هیچ کاری نمی توانست برای تسریع این روند انجام دهد . کارها زمان می برد . به همین دلیل، کوئین تصمیم گرفت که زمان آن رسیده است که به دنبال چیز دیگری باشد، خانواده تیغه[blade family_خانواده بلید]. مهم نیست از چه کسی پرسید یا چقدر جستجو کرد، هیچ کس نتوانست به او کمک کند.در نهایت یک نفر بود که می توانست به او تکیه کند. در حال حاضر، او در حال تماس تصویری با لوگان در اتاق فرمان بود.«مطمئناً، من می توانم سعی کنم برای شما به خانواده blade[blade family_خانواده بلید] نگاه کنم. آیا از تماس با خود vorden[vorden_وُردن] خسته نشدی؟» logan پرسید.«من انجام دادم من چندین پیام گذاشتم، اما او به یکی از آنها پاسخ نداده است. من خیلی نگران نیستم که او قوی باشد، و اگر خانواده اش به اندازه او قوی باشند، شک دارم که افراد زیادی بتوانند آنها را قبول کنند.» کوئین گفت.کوئین به لوگان گفته بود که چگونه هر بار که به تیغه اشاره می کرد، به نظر می رسید هیچکس از آن خبر نداشته باشد. به اندازه کافی عجیب، حتی لوگان، بخشی از خانواده سبز، چیزی در مورد او نمی دانست. اصلاً هیچ چیزی در پرونده های آنها وجود نداشت و هیچ جستجوی زیادی نتیجه نمی داد.با این حال، به دلایلی، دو نفر از سه نفر بزرگ می دانستند که تیغه ها چه کسانی هستند. این رمز و راز یک بار دیگر به لوگان علاقه مند شد و او مصمم بود به کوئین کمک کند حتی اگر آن دو به هم نزدیک نبودند.لوگان پاسخ داد: «من یک قرار ملاقات با مونا می گذارم[mona_مونا] و ببینم او چیزی می داند یا خیر،» لوگان پاسخ داد و تماس تصویری به پایان رسید.مدتی گذشت و روز ملاقات با لوگان و مونا[mona_مونا] فرا رسید. طبق معمول به خانه او آمد . حالا که دستگاه کامل شده بود و لوگان آن را تحویل داده بود، رابطه دو نفری آنها خیلی بهتر بود.اطلاعات قبلاً در مورد طبقه شیطان منتشر شده بود[demon tier_رده شیطان]، اما او هیچ سرنخی نداشت که چه کسی مسئول است، حتی اگر لوگان باشد، او دقیقاً اهمیتی نمی داد. او فقط مکان یک وحش [demon tier_رده شیطان] طبقه شیطان را فاش کرده بود. او دستگاهی داشت که به او امکان می داد مکان بسیاری را پیدا کند.آن دو طبق معمول سر سفره خود نشستند و مردمی که مونا [mona_مونا] با خود می آورد نیز آنجا بودند. همه آنها در حال خوردن ساندویچهایی بودند که توسط مریخ نورد لوگان سرو شده بود[rover_روور].«می‌خواستم از شما بپرسم، آیا چیزی در مورد خانواده بلید[blade family_خانواده بلید] می‌دانید؟» لوگان پرسید.لحظه ای که او این کار را کرد، تقریباً در همان زمان، هر یک از آنها ساندویچ های خود را روی زمین انداختند.«متاسفم، لوگان. حتی برای تو , این چیزی است که نمی توانم به اشتراک بگذارم .» او ایستاد و آماده رفتن شد . «یک کلمه توصیه لوگان، زیرا من شما را دوست دارم. از تیغه ها دور بمانید.»******  فصل ۶۱۵ بالاخره یک پاسخلوگان  پس از آموختن آنچه از خانواده بری گفته شد، نمی خواست آنجا را رها کند. او مدام سعی می کرد به او فشار بیاورد و سعی می کرد هر جزئیاتی را که می توانست به دست آورد. نه فقط به خاطر کوین، بلکه کنجکاوی خودش هم او را هدایت می کرد و همینطور .فقط خانواده بلید چه کسانی بودند[blade family_خانواده بلید] و آیا واقعاً به وردن[vorden_وُردن] مرتبط بود؟او سعی کرد با او قراردادهای جدیدی ببندد، به او حمایت بیشتر و حمایت انحصاری ارائه دهد، اما او تسلیم نشد، و حتی یک بار هم به نظر نمی رسید که حتی وسوسه شده باشد، در نهایت مجبور شد تسلیم شود و گزارش را پس داد. به کوئین.کوئین گفت: «درست مثل بقیه در آن زمان.» «سه نفر بزرگ خانواده تیغه را می شناسند[blade family_خانواده بلید]، اما به نظر می رسد فقط آنها می دانند. با این حال به نظر می رسد تقریباً از آنها می ترسند. با تشکر از شما لوگان، ما هنوز در حال تصمیم گیری هستیم که در مورد جانور طبقه شیطان[demon tier_رده شیطان] چه کنیم. زمانی که برنامه های محکم تایید شد به ما اطلاع دهید.»اکنون کوئین در یک بن بست کامل قرار داشت. او دیگر نه سرنخ داشت، نه کارتی برای بازی کردن و حتی نمی دانست وردن[vorden_وُردن] کجاست، فقط اینکه به خانه رفته بود تا با خانواده اش باشد. با این حال، او نمی تواند کمک کند اما اکنون این نگرانی بزرگ در ذهنش است.گروه پشت میز گرد در مرکز فرماندهی همه چیز را شنیده بودند. از آنجایی که ربطی به خون آشام ها نداشت، رازی نبود که او باید نگه می داشت. در غیر این صورت، آنها بیشتر از اینکه کوئین با خانواده بری و همچنین خانواده سبز تماس داشت تعجب کردند.این کودک مطمئناً هرگز از غافلگیری همه آنها دست برنداشت. اما کوئین از آن‌ها می‌خواست که به آن‌ها گوش دهند تا اگر ایده‌ای دارند، بشنود، اما آنها هم این کار را نکردند. بنابراین آنها به سراغ موضوع بعدی دستور کار رفتند.که در مورد حیوان طبقه شیطان[demon tier_رده شیطان] بود. قبلاً تصمیم گرفته شده بود که کوئین به سمت سیاره حرکت کند[planet_سیاره]. آنجا بود که او با لوگان، لیلا[layla_لایلا] و سیا[cia_سیاه] که پاسخ داده بودند، اما نمی توانستند صحبت کنند، ملاقات می کرد. آنها فقط یک پیام گذاشته بودند که می گفتند آنجا خواهند بود.تنها چیزی که این کار را نکرده بود، vorden[vorden_وُردن] بود.سوالی که آنها اکنون می پرسیدند این است که آیا آنها هنگام رسیدن به آنجا اهداف دیگری داشتند یا خیر. آیا نیازی به فرستادن یک تیم بزرگ یا یک تیم کوچک وجود داشت و آیا کوئین در تلاش برای گرفتن و سرقت کریستال طبقه شیطان[demon tier_رده شیطان] بود؟ این یک تقویت قابل توجه برای قدرت آنها خواهد بود.با این حال، تقریباً همه با این ایده مخالف بودند. آنها سعی کردند به کوئین توضیح دهند که مبارزه با یک جانور طبقه شیطان[demon tier_رده شیطان] چگونه است، و وقتی او یکی را می دید، احتمالاً نظرش را تغییر می داد. حتی اگر قصد داشت آن را بدزدد، مانند او که در ردیف پادشاهی [king tier_رده پادشاه] انجام داده بود، قوی ترین قدرت های جهان پس از او خواهند بود.کوئین قوی بود، اما هنوز در سطح سه رهبر بزرگ [level_سطح] نبود، و قطعاً در سطحی [level_سطح] نبود که بتواند همه آنها را دفع کند. اگر یک نفر نمی توانست این کار را انجام دهد، پس ارتش آنها نیاز داشت، و ارتش کوین در مقایسه با بقیه به اندازه یک بادام زمینی بود. شاید حتی کوچکترلوگان چشمان آنها بود و وقتی خانواده بری در حرکت بودند به آنها می گفت. به گفته او، آنها در خانواده های دیگر جاسوسان مستقر کرده بودند و منتظر بودند ببینند چه برنامه ای دارند.«آیا حرکتی از خانواده [sunshield_سپرخورشید] sunshield وجود داشته است، اطلاعات بیشتری دارید؟» سام[sam_سم] پرسید.«erh yes .» blip گفت . «من با دوستمان صحبت کردم که هنوز زیر پرچم خانواده خاکستری[graylash_گریلش] است. ظاهراً، sunshield[sunshield_سپرخورشید] نه تنها با خانواده خاکستری[graylash_گریلش] سر و کار دارد، بلکه در حال غوغا کردن است. آنها شروع به حمله به خانواده bree و سیارات نظامی کوچکتر کردند. برنامه آنها این است که قدرتهای کوچکتر را قطع کنند تا در نهایت سر را ضعیف کنند.«و صادقانه به نظر می رسد که بیشتر کار می کند زیرا نه خانواده خاکستری[graylash_گریلش] و نه خانواده bree به نظر نمی رسد کاری برای انتقام انجام دهند. آنها به سیارات خود اجازه می دهند یکی یکی تصرف شوند. فقط ارتش تلاش کرده است در برابر آفتاب‌گیرها بجنگد.»عجیب به نظر می رسید، اما همیشه بیشتر از آنچه در سطح ظاهر می شد، در پشت صحنه اتفاق می افتاد.«حرکات کمی کم شده اند. همانطور که به نظر می رسد آنها مانند دیگران در حال آماده شدن برای شکار طبقه شیطان [demon tier_رده شیطان] هستند. یا حداقل این چیزی است که ما فرض می کنیم.»وقتی جلسه تمام شد، همه شروع به بازگشت به اتاق‌های خود کردند، اما فکس[fex_فکس] کوئین را متوقف کرد و گفت که می‌خواهد قبل از این کار صحبت کند.«من فقط در مورد سلاح روح شما تعجب می کردم[soul weapon_سلاح روح].» فکس[fex_فکس] پرسید، «آیا مهم نیست به من بگویید چگونه کار می کند؟»کوئینهیچ دلیلی برای پنهان شدن ندید، بنابراین او آن را به روشی توضیح داد که سیستم زمانی که از مهارت بازرسی[inspect_ارزیابی] خود در آن استفاده کرد، و فکس[fex_فکس] در حال تکان دادن سر بود. برای اولین بار به نظر می رسید که او واقعاً به چیزی توجه می کند.«می‌بینم، می‌بینم،» فکس[fex_فکس] گفت. «این به نظر من یک سلاح خونی است. روشی که به خون نیاز دارد تا به درستی کار کند، همان است. بدیهی است که هر چند سلاح خون امری دائمی است و مانند سلاح روح نیست[soul weapon_سلاح روح]. به هر حال، متشکرم، مرد.» فکس[fex_فکس] گفت و رفت.فکر کردن در مورد آن زیاد بود و فکس[fex_فکس] شروع به تعجب کرد که آیا نظریه سام بر این اساس درست است یا خیر. شاید خون‌آشام‌ها می‌توانستند یک سلاح روح داشته باشند[soul weapon_سلاح روح]، فقط باید کریستال خون خود را در درون خود متبلور می‌کردند تا خودشان سلاح را تشکیل دهند.با در نظر گرفتن این موضوع، او تصمیم گرفت به اتاق تمرین سر بزند تا ماشین را انجام دهد، به امید اینکه بتواند پیشرفت کند.چند روز گذشت و اتفاق خاصی نیفتاد. آنها در بن بست بودند تا اینکه یا پناهگاه کامل شد یا یکی از خانواده های بزرگ نقل مکان کرد، اما هیچ خبر خوبی نبود به نحوی که کوئین حدس زد.*دینگ، دینگ، دینگ.یک روز در اتاق فرماندهی، تماسی به کشتی رسید و وقتی کوئین آن را دید، چشمانش روشن شد. نام زیر، vorden[vorden_وُردن] بود.بلافاصله کوئین آن را پاسخ داد تا ببیند آیا او خوب است یا خیر.«hello vorden[vorden_وُردن]، آیا آنجا هستید؟» کوئین پرسید، اما سکوت بود و فقط صدای نفس های سنگین از داخل و خارج شنیده می شد.«سلام، صدایم را می شنوی!» کوئین این بار فریاد زد.پیتر[peter_پیتر] گفت: «همه چیز باید کار کند. «من بهت گفتم که بهش زنگ نزن، فکر میکنی چه کار میکنه!» صدایی خشمگین از خط گفت.«اما او دوست ماست، من به او نیاز دارم.» صدا شبیه به نظر می رسید، اما آرام تر.صدای خشمگین برگشت.سپس بالاخره صدایی آشناتر ظاهر شد.«کوئین، کارم خوب است، پیام شما را دریافت کردم، متأسفانه، فکر نمی کنم بتوانم آن را انجام دهم.»کوئین پاسخ داد «huh vorden[vorden_وُردن] شما کجا هستید، ما به سراغ شما می آییم، اشکالی ندارد.«نه خوبه نگران نباش. من خوبم.»سپس صدای آرام ناگهان یک بار دیگر برگشت.«کوئین، لطفا. .ما رو نجات بده می خواهم دوباره ببینمت.»و قبل از اینکه بفهمد تماس همانجا تمام شده بود. هیچ چیز جز سیاهی روی صفحه دیده نمی شد و به نظر می رسید که آنها با سه نفر مختلف در ارتباط هستند.پیتر[peter_پیتر] پرسید: «این درباره چه بود؟»هر چند مثل سه صدای مختلف به نظر می رسید، اما گوش های کوین می توانستند آن را بگیرند. همه از یک نفر می آمدند . صداها یکسان بود، فقط با لحن کمی متفاوت در هر کدام. یکی از آنها که قبلاً ملاقات کرده بود، شخصیت دیگری بود که در درون او باقی مانده بود. در مورد سومی هم هیچ سرنخی نداشت ."آیا vorden[vorden_وُردن] چیزهای بیشتری را از من پنهان می کرد که من در مورد آن نمی دانستم؟"اما این فکری نبود که در سر کوین گیر کرد، این آخرین خط بود. اگر وردن[vorden_وُردن] بر اساس شخصیت خود دچار مشکل بود، هرگز از کوئین کمک نمی خواست. او نمی خواست که او یا دیگران صدمه ببینند، اما شخصیت دیگر به وضوح می گفت که آنها در مشکل هستند، آنها به کمک نیاز دارند.«لعنت به آن!» کوئین فریاد زد. «من حتی نمی دانم تیغه ها کجا هستند یا زیر کدام خانواده هستند.»حتی بدون این اطلاعات اولیه، کوئین نمی‌توانست کاری انجام دهد. او به سختی فکر کرد که چه کار کند، اما هیچ کس به جز سه بزرگ که قرار نبود به او بگویند، چیزی نمی دانست.کوئین صدایش کرد.آنقدر ناگهانی بود که ناگهانی بود.«شما گفتید که خانواده خاکستری[graylash_گریلش] مدام شما را مورد آزار و اذیت قرار می دادند، که آنها می خواستند نوعی ملاقات داشته باشند؟» کوئین پرسید.«کوئین، شما واقعاً به این فکر نمی کنید که واقعاً آنها را به سیاره دعوت کنید[planet_سیاره] آیا؟» blip با فکر کردن به آخرین چیزی که در تماس آنها به آنها گفته بود کمی عصبی پاسخ داد. «ما هفته هاست که به آنها کریستال نمی دهیم. حتی اگر سعی کردیم با آنها تماس بگیریم، من شک دارم که حتی اگر آنها مشغول مبارزه با آفتابگیرها و آماده شدن برای شکار طبقه شیطان هستند، بیایند.» کوئین گفت «من می دانم، اما نمی دانم چه کار دیگری می توانم انجام دهم. «تنها کاری که می توانیم انجام دهیم این است که تلاش کنیم، درست است؟ فکر می کنم اگر آن را در آنجا قرار دهیم، شاید او علاقه مند شود. به او بگویید که می خواهید یک جلسه داشته باشید، و این در مورد تیغه ها است.»اگر کوئین درست می‌گفت، ذکر نام خانواده توسط یکی از اعضای خانواده پایین‌رده ممکن است باعث شود که سریع وارد عمل شود، مخصوصاً پس از اینکه آنها با موفقیت از یک حمله دفاع کردند.بلیپ که شجاعتش را جمع کرد، همانطور که خواسته شد عمل کرد و دوباره با سخنگوی خاکستری[graylash_گریلش] خود تماس گرفت و دقیقا همان چیزی را که کوئین سفارش داده بود، گفت. جلسه ای تشکیل شده بود، رهبر[leader_رهبر] خانواده خاکستری[graylash_گریلش]، اوون[owen_اوون] و کوئین رو در رو ملاقات می کردند.******  فصل ۶۱۶ رهبر واقعی[leader_رهبر]وقتی از بلیپ خواسته شد که با خانواده گریلش[graylash_گریلش] تماس بگیرد، او به طرز باورنکردنی عصبی بود. او در حال حاضر در دفترش در پایگاه کلاغ به جلو و عقب می‌رفت و تصویر کوچکش را گاز می‌گرفت.تنها کسی که او تا به حال از خانواده خاکستری[graylash_گریلش] با او تماس داشت، کسی بود که به او گفته بود برود و گزارش های خود را در یک منطقه خاص پرتاب کند. اما او می‌دانست که به نظر می‌رسد این برای کوین مهم است[quinn_کوئین] و به خاطر کاری که انجام داده بود، بسیار مدیون او بود.بالاخره نفس عمیقی کشید روی صندلیش نشست و تماس گرفت. طولی نکشید که جواب داده شد . با دیدن بلیپ، مردی که در این ویدئو حضور داشت چهره خود راضی بود. «خوب، خوب، خوب. فکر نمی‌کردم خیلی طول بکشد تا با غر زدن برگردی.» مرد خاکستری[graylash_گریلش] گفت. «چه اشکالی دارد، در تأمین بودجه برای تعمیر سرپناه مشکل دارید، هیچ یک از خانواده های دیگر شما را نمی گیرند، یا شاید آفتابگیرها برگشته باشند؟»«ببینید، آیا می توانیم گذشته را به گذشته برسانیم.» بلیپ، ناامید از دانستن اینکه تماس قرار است به این سمت برود، گفت. «می خواستم در مورد-» صحبت کنم«نه متشکرم، نمی‌خواهم چیزی بشنوم.» حرفش را قطع کرد. «تنها دلیلی که من این تماس را پذیرفتم این بود که به شما امید کاذب بدهم و چقدر خوب است که این قیافه را در چهره شما می بینم!»وقتی مرد می خواست تلفن را قطع کند، «صبر کن!» در حالی که دستش را به سمت صفحه دراز می کرد، فریاد زد. «قبلاً گفتی که رهبر خانواده ات[leader_رهبر] می خواست با ما ملاقات کند، خب قبول می کنیم. فقط بگذارید بیاید و با ما ملاقات کند.»«قبلاً بود، در حال حاضر ما شلوغ تر از همیشه هستیم. اما فقط برای اطلاع شما حتی اگر سرمان شلوغ نبود من درخواست را وارد نمی کردم.» او حرف آخر را زد و آماده بود تا تماس را همانجا قطع کند.بلیپ شروع کرد به فکر کردن در مورد اینکه چه باید بکند، آیا باید التماس کند؟ آیا او قصد داشت به کوئین برود و بگوید که نمی تواند جلسه را سازماندهی کند، زیرا تقصیر او بوده است؟«the blade family[blade family_خانواده بلید].» blip blurted out .انگشت خاکستری[graylash_گریلش] عضو روی دکمه پایان تماس معلق بود و پس از شنیدن آن نام متوقف شده بود. «چی گفتی؟»«ما می خواهیم جلسه ای داشته باشیم تا در مورد خانواده تیغه صحبت کنیم[blade family_خانواده بلید].»تماس در آنجا تمام شد، اما مرد آن طرف در تلاش بود تصمیم بگیرد که چه کاری انجام دهد. اگر کسی فقط آن نام را بی‌درنگ ذکر می‌کرد، شاید حتی به آن فکر هم نمی‌کرد.اما کلاغ ها به نوعی توانسته بودند از حمله ی آفتابگیرها جان سالم به در ببرند، در حالی که همه گروه های دیگر که مورد حمله قرار گرفته بودند موفق نشده بودند. پرونده هایی روی کلاغ داشتند و با محاسباتشان نباید زنده می ماندند و حالا از خانواده تیغه یاد می کنند[blade family_خانواده بلید]؟ احتمال زیادی وجود داشت که بقای آنها ربطی به آن داشته باشد.او تصمیم گرفت که این را به رهبر [leader_رهبر] اوون گزارش دهد.اوون[owen_اوون] مردی پرمشغله بود، بنابراین خیلی چیزها از پایین معمولاً به او نمی رسید. او خود را با افراد مورد اعتماد احاطه کرده بود. خانواده به سادگی برای او بزرگتر از آن بود که بتواند کارهای همه را خرد مدیریت کند، که این هدف اصلی او بود.در حال حاضر، او به گزارش پس از گزارش حمله آفتابگیرها به هر چیزی که در محل می توانستند نگاه می کرد.«burnie[burnie_برنی]، ای احمق پیر، آیا واقعاً می‌خواهی مقاومت کنی؟ آیا این موضع نهایی شماست؟» اوون[owen_اوون] گفت. زمانی که به رهبر[sunshield_سپرخورشید] آفتابگیر[leader_رهبر] فکر می کرد، نگاهی غمگین در چشمانش داشت. «به نظر می رسد به زودی ممکن است به دو نفر کاهش پیدا کنیم.»گزارش‌های مربوط به جناح‌ها و سیارات پایین‌تر معمولاً به اوون نمی‌رسید[owen_اوون]، اما اخبار مربوط به تیغه‌ها به این نتیجه رسیده بود. به مرد مورد نظر اجازه ورود به اتاق داده شده بود.اوون[owen_اوون] در حالت نیلوفر آبی روی زمین نشسته بود، با لباس سفید همیشگی‌اش و موهای بلندش که دو طرفش ریخته بود. اتاقی که او در آن بود کفپوش چوبی داشت و روی یک تشک بزرگ ساده با کوسنی روی آن نشست.مرد به او گفته بود که چه بلیپ خواسته است.«آیا باید کسی را بفرستیم که برود بیرون آقا تا ببیند تله است یا نه؟» مرد پیشنهاد داد. «این می تواند نقشه ای از سوی کلاغ به عنوان راهی برای کمین شما در آنجا باشد.»اوون[owen_اوون] به آرامی خندید زیرا چشمانش شکل ماه مانندی به خود گرفتند.اوون [owen_اوون] پاسخ داد: «واقعاً فکر می‌کنید اگر این یک کمین بود، می‌توانستند من را برخلاف میل من نگه دارند؟» «من خودم می روم، پس شما نگران نباشید، من مقداری آلتوم با خود خواهم برد.»با آن مرد خشنود شد . آلتوم از نظر قدرت در خانواده خاکستری[graylash_گریلش] بالاترین رتبه را داشتند. سه نفر بزرگ، قوی‌ترین خانواده‌ها بودند، و همه این را می‌دانستند، اما حتی در خانواده‌های خودشان، قدرتشان را به سه گروه تقسیم کرده بودند[strength_قدرت].آلتوم در بالا قرار داشت، قوی ترین درست زیر رهبر[leader_رهبر]. medius کلاس درست زیر آنها بود. اینها معمولاً فرماندهان نیروهای خود بودند، مانند گوکسی که کوئین آنها را شکست داده بود، و سپس هوملیس ها بودند.آنهایی که به جناح های دیگر حمله می کردند از پایین ترین طبقه یعنی فرومایه ها بودند. با این حال، آنها یک مدیوس را با خود داشتند، و اوون[owen_اوون] این را بر اساس اطلاعاتی که در اختیار داشت، می دانست.هیچ راهی در میان کلاغ‌ها وجود نداشت که بتواند یک خانواده متوسط[sunshield_سپرخورشید] را شکست دهد.در گزارشی که به اوون داده شد، نکته دیگری نیز وجود داشت[owen_اوون]. طبق سیستم مسافر[traveller_مسافر]، گروه کلاغ منحل شده بود. وقتی سعی می کردند به دنبال شناسه blip[id_شناسه] بگردند، می توانستند ببینند که به یک جناح جدید منتقل شده است.یکی به نام ملعون .'نگاه کردن به این خاطرات را زنده می کند، به نظر می رسد کودک خاصی به نام کودک نفرین شده در آن مسابقات بین المللی را به یاد می آورم. آیا او توسط تیغه ها محافظت نمی شد؟جلسه تعیین شد و بالاخره روز فرا رسید. در سیاره خاکستری[graylash_گریلش][planet_سیاره]، همه اعضای خانواده و تقریباً همه اعضای جناح در حال حاضر در کشتی نفرین شده بودند. این بار، وقتی به آنها گفتند که خانواده خاکستری[graylash_گریلش] در حال آمدن هستند و باید نقل مکان کنند، هیچ کس شکایت نکرد. از دفعه قبل یاد گرفته بودند .برای اینکه روشن شود که آنها نمی‌خواهند دعوا کنند و فقط صحبت کنند، فقط تعداد کمی از افراد توسط کوئین برای حضور در جلسه انتخاب شدند.کوئین مظنونین معمولی را با خود آورده بود - فکس[fex_فکس]، پل[paul_پائول] و کاز[kazz_کز]. اعضای سابق کلاغ[crow_کِرو] نیز به همراه آورده شدند، بلیپ، لیندا[linda_لیندا]، نیت[nate_نیم]، مگان[megan_مگان]. سام[sam_سم] به عنوان یکی از اعضای کلیدی تیم کوین، همراه با دنیس[dennis_دنیس] نیز آورده شد.به جناح نفرین شده فعلی، اینها کسانی بودند که جان خود را نجات داده بودند و در اطراف پایگاه به آنها احترام می گذاشتند. یک نفر دیگر وجود داشت، پیتر[peter_پیتر]، یا همان سردسیری که اغلب از او یاد می شد.گروه جلوی پایگاه کلاغ پیر ایستاده بودند و منتظر بودند تا خاکستری ها برسند.یک کشتی با اندازه متوسط وارد جو سیاره شده بود، جدا از این کشتی، هیچ یک از حسگرهای آنها را راه اندازی نکرد و حداکثر می توانستند بیست نفر را در آن جا کنند. دیدن این امر باعث آرامش شد زیرا همه آنها آماده بودند که اگر ارتشی را با خود می آوردند، آن را از طریق تله پورتر[teleporter_انتقال‌گر] ببندند.به نظر می رسید که آنها به قول خود وفا کرده بودند و واقعاً فقط صحبت می کردند. پل[paul_پائول] به آنها گفت که آنها این کار را خواهند کرد، زیرا آنها هرگز کلاغ را به عنوان یک تهدید در پایان روز نمی دیدند. حتی اگر آنها قبول کردند که به خانواده بزرگ دیگری بروند، مجازات آنها ارزش وقت گذاشتن آنها را نداشت.کشتی فرود آمد و نرده ها پایین آمد، اولین کسی که پیاده شد مردی بود که بلیپ دائماً با او ارتباط برقرار می کرد.او گفت: «اوه، و بالاخره می توانم چهره مرد بی ادب را ببینم.»«هکتور[hector_هکتور]، آیا قبل از آن حادثه، چنین گفتگوهای دلپذیری نداشتیم؟ علاوه بر این , امروز مربوط به ما نیست .» بلیپ پاسخ داد و مواظب باشید که چند ثانیه پس از آمدن مژه های خاکستری در سمت اشتباه قرار نگیرید .هکتور[hector_هکتور] با خشکی گفت: «در واقع،».پنج نفر از کلاس آلتوم که از کشتی بیرون آمدند بیرون آمده بودند. بقیه با دیدن این آب دهان خود را قورت دادند. آنها لباس های متفاوتی در مقایسه با مژه های خاکستری معمولی می پوشیدند و از رنگ تراش روی لباس های رزمی آنها می شد فهمید. برای آنها یک تریم طلایی بود.آنها که با مژه های خاکستری کار کرده بودند، هرگز کسی را بالاتر از طبقه فرومایه ندیده بودند و قدرت آنها را می دانستند. سرانجام آخرین نفری که کشتی را ترک کرد اوون بود[owen_اوون].پنکه فلزی کوچکش قسمت پایین صورتش را پوشانده بود و فقط چشمان و موهای بلندش که از دو طرف سرازیر شده بودند دیده می شد. او دقیقاً همان آخرین باری بود که کوئین او را دیده بود.دو گروه به هم تعظیم کردند .«آیا باید به داخل برویم؟» هکتور[hector_هکتور] گفت.آنها وارد شدند و همه دور یک میز دایره ای بزرگ نشستند. از سمت خاکستری[graylash_گریلش]، تنها هکتور[hector_هکتور] و اوون[owen_اوون] نشستند. بقیه ایستاده بودند، اما مطمئن شدند که نزدیک هستند و به سمت اوون می چسبند.هکتور[hector_هکتور] گفت: «اکنون، قبل از اینکه صحبت کنیم، چند نکته وجود دارد که می خواهم روشن کنم. «ما باید وانمود کنیم که حادثه خاصی قبلاً اتفاق نیفتاده است» او با نگاهی به بلیپ گفت. «و بسته به اینکه جلسه چگونه پیش می رود، کلاغ ها و مژه های خاکستری همچنان می توانند با هم کار کنند.«سوالات زیادی از طرف ما وجود دارد، چرا نیاز به تماس با ما وجود دارد، چگونه از حمله آفتابگیرها جان سالم به در بردید و چگونه از تیغه ها اطلاع دارید؟»وقتی هکتور[hector_هکتور] صحبت کرد، تمام کلماتش خطاب به بلیپ بود، و بلیپ فقط به عقب به هکتور[hector_هکتور] بی‌پروا نگاه کرد. «خب، لال شدی احمق؟ صحبت کن، یا فقط وقتمان را اینجا تلف می کنیم.» هکتور[hector_هکتور] گفت.«من مطمئن هستم که شما قبلاً می دانید.» blip پاسخ داد. «کلاغ ها دیگر وجود ندارند.»همان موقع، اوون[owen_اوون] دستش را روی شانه هکتور گذاشت. «من فکر می‌کنم بهتر است به من اجازه بدهی که هکتور صحبت کنم[hector_هکتور]. می بینید که در تمام این مدت به شخص اشتباهی خطاب کرده اید. درست نیست؟» اوون[owen_اوون] در حالی که در مقابل میز به کوئین لبخند زد، گفت.به محض اینکه کشتی را ترک کرد، اوون[owen_اوون] نتوانست چشم خود را از کوئین دور کند.******  فصل ۶۱۷ شما جنگ را شروع کردید!در تمام مدت جلسه، از همان ابتدا، هکتور[hector_هکتور] به سمت بلیپ نگاه می کرد. نگاهی به دیگران انداخته بود، اما فکرش را نمی‌کرد که شاید بلیپ دیگر رهبر نباشد[leader_رهبر]، به خصوص که کلاغ‌ها منحل شدند.اما او فکر می کرد که اگر رهبر جدیدی [leader_رهبر] قرار بود مسئولیت را بر عهده بگیرد، بلافاصله آنها را می شناخت. هکتور[hector_هکتور] کسی بود که اغلب با سایر جناح‌های متوسط ارتباط برقرار می‌کرد، بنابراین او دنیس را تشخیص داد[dennis_دنیس] که مایه تعجب بود. او از لیندا خبر داشت[linda_لیندا]، اما بقیه هیچ سرنخی نداشت. او به سادگی فکر می کرد که آنها فقط اعضای برجسته دیگری هستند.حالا اوون[owen_اوون] داشت با کسی که شبیه یکی از جوانترین افراد آنجا به نظر می رسید صحبت می کرد. چگونه این کودک رهبر است[leader_رهبر]؟ مهمتر از آن، چگونه اوون[owen_اوون] حتی او را می شناسد؟ هکتور[hector_هکتور] فکر کرد.«مرا یادت هست؟» کوئین پاسخ داد، ملاقات آنها کوتاه بود، و معمولاً کسانی که در مناصب عالی بودند حتی به خود زحمت نمی دادند فقط چهره دانشجویان را به خاطر بسپارند.اوون[owen_اوون] دوباره خندید. «شما در تورنمنت بین پایه و به دلایلی بیش از یک تأثیر را گذاشتید. آیا شما دلیلی هستید که کلاغ ها می توانند آفتابگیرها را بپوشند و زنده بمانند، یا از بیرون کمک گرفتید؟»حضور اوون[owen_اوون] در حال ارائه آرام بود. آنقدر آرام صحبت کرد که باعث شد بقیه احساس سردی کنند. در حال حاضر ، آنها دقیقاً روبروی یکی از قوی ترین افراد جهان نشسته بودند. یک کلمه اشتباه، این شخص را ناراحت می کند و ممکن است در یک ثانیه او را به قتل برسانند.مژه‌های خاکستری این را می‌دانستند، اکثر مردم حتی صحبت کردن با یک رهبر برایشان سخت است[leader_رهبر]، و به همین دلیل است که همیشه کسی را می‌خریدند که از طرف آنها صحبت کند، این بار هکتور[hector_هکتور].blip خوشحال بود که در حال حاضر کسی روی صندلی داغ نبود و تحت تأثیر قرار گرفت که کوئین در حال حاضر آنطور که می‌شد خراب نمی‌شد.در حالی که بقیه می خواستند این کار را تمام کنند و فرار کنند، کوئین به چیزهایی فکر می کرد که می خواست بپرسد، حالا بالاخره روبروی یکی از سه نفر بزرگ نشسته بود.«کمک بیرونی؟» کوئین با سردرگمی پاسخ داد. «ما حتی كمی كمك نگرفتیم. هیچ یک . مژه های خاکستری هرگز ظاهر نشدند و فقط به خاطر این افراد اینجا بود که من و شما می توانیم ملاقات کنیم.»کوئین سوال اوون را اشتباه تعبیر کرده بود، او با کمک بیرونی فکر می کرد به خانواده خاکستری[graylash_گریلش] اشاره می کند، اما اینطور نبود.هکتور[hector_هکتور] گفت: با رهبر ما[leader_رهبر] با آن لحن صحبت نکن!واضح بود که کوئین از مژه های خاکستری راضی نبود.اوون[owen_اوون] گفت: «بگذارید صحبت کند. «به نظر میرسه نسبت به ما عصبانی هستی. وقتی برای اولین بار همدیگر را دیدیم، فکر کردم که ممکن است به خوبی کنار بیاییم. به خصوص در آینده . پس لطفا به من بگو چرا اینقدر عصبانی هستی؟»«ترش های خاکستری به دنبال بیرون آمدن از این جنگ چه هستند؟ چرا در وهله اول دعوا می کنید؟» کوئین پرسید.«تو کاملاً مستقیم و جسور هستی، نه، کوئین؟ اما نمی توانم بگویم که آن را دوست ندارم. فکر می کنم خودت جواب را می دانی، نه؟ چرا در این مبارزه مانند بسیاری دیگر به ارتش نپیوندید؟ انسانها در حال حاضر شکسته اند. ما تعادلی داشتیم که هر لحظه ممکن بود از بین برود و حالا باید یک بار دیگر این تعادل را ایجاد کنیم.«ارتش قدرت[strength_قدرت] قدرت های زمین را برای خود نگه داشت و فقط به کسانی که وفادار هستند اجازه داد تا به اوج برسند. آنها گیلاس را انتخاب کردند که می خواستند مسئول باشد. آیا آنها فکر می کردند که مردم شکایت نمی کنند، که آنها فقط می نشینند و اجازه می دهند این برای همیشه ادامه یابد؟ کل سیستم آنها فقط به دلیل truedream کار می کرد[truedream_ترودریم].«به‌جای تحمیل چیزها، ما معتقدیم که بهتر است جهان به جریان طبیعی خود برود. برابری، همه در این دنیا شانس عادلانه ای خواهند داشت، ما می خواهیم مجموعه ای از ابزارها را برای همه فراهم کنیم . آنهایی که ذاتاً استعداد دارند به اوج برمی‌خیزند و در اوج می‌مانند، همان‌طور که دنیا در نظر داشت. »فکس[fex_فکس] در این لحظه به شدت سرش را می خاراند. او اصلاً نمی‌دانست که اوون[owen_اوون] چه می‌خواست بگوید، و بقیه باید موافقت کنند.«می بینم که همه شما کمی گیج به نظر می رسید. فرض کنید یک آیتم وجود دارد[item_آیتم] که دو متر در هوا است. تو سه نفر داری . یکی که یک نقطه پنج متری دارد یکی که یک متری دارد و نفر آخری که حتی نمی تواند از زمین بلند شود.« انصاف کلمه عجیبی است اما من معتقدم نباید خود را در جایگاه خدا قرار دهیم . اگر قرار باشد به این سه نفر کمک کنیم، به همان اندازه به آنها کمک خواهیم کرد. ما جعبه ای برای ایستادن در اختیار آنها قرار می دهیم و هر یک از این جعبه ها به یک اندازه خواهند بود. اکنون با استفاده از جعبه، نفر اول می تواند به راحتی به آیتم دسترسی پیدا کند[item_آیتم]. دومی ممکن است مشکل داشته باشد، در حالی که سومی هنوز نمی تواند به آیتم برسد[item_آیتم]. همانطور که جهان آن را در نظر گرفته بود. به جای گیلاس چیدن ما انسانها، دنیا باید تصمیم بگیرد که چه کسی چه کاری انجام دهد.»«آیا کسی می فهمد؟» فکس[fex_فکس] زمزمه کرد.پل[paul_پائول] پاسخ داد تا همه بتوانند بشنوند «او می‌گوید بقای شایسته‌تر. «با دخالت ارتش برای تصمیم گیری در مورد اینکه چه کسی می تواند سطوح بالاتر قدرت را بیاموزد، آنها می گویند که ما تصمیم می گیریم چه کسی در راس قرار گیرد. گاه کسانی برمی خیزند که لیاقتش را نداشتند. در سناریوی جعبه کوچک او، برخی از افراد پیشنهاد می دهند که به سه تای آنها سه جعبه با اندازه های مختلف بدهید. به این ترتیب، همه آنها می توانند به مورد [item_آیتم] برسند.»کوئین گفت: «و شما فکر می کنید که این کار جنگ را متوقف می کند؟»«اگر کسانی که قرار است در اوج باشند، در اوج باشند، بله. به همین دلیل است که وقتی رهبر شدم[leader_رهبر]، تکنیک هایی را که یاد گرفتم به تک تک اعضای خانواده خاکستری[graylash_گریلش] منتقل کردم، اگر در یک زمان فردی با استعداد بلند شود و سعی کند جای من را بگیرد، با آن مبارزه نمی کنم. تقریباً به آنها همان شانسی داده شده است که بقیه داشتند، اما قرار نبود برای آنها باشد.»«پس چیزی هست که باید بپرسم، شما گفتید که می‌خواهید مجموعه ابزارهای مشابهی را در اختیار همه قرار دهید، اصلاً این به چه معناست؟» کوئین پرسید.«همان مجموعه ابزارها، البته، توانایی خاکستری[graylash_گریلش][ability_مهارت] خواهد بود. اگر همه توانایی صاعقه[ability_مهارت]، قویترین توانایی[ability_مهارت] شناخته شده برای انسان را داشتند، آنگاه همه شانس برابری برای صعود به اوج را داشتند. برهم نخوردن جریان .«آنهایی که قبلاً توانایی[ability_مهارت] داشتند سرانجام خواهند گذشت و روزی همه توانایی ما را خواهند داشت[ability_مهارت].»دیگرانی که به این گوش می‌دادند، فکر می‌کردند که رهبر[leader_رهبر] کمی بی‌کسی است. آنها شروع به فکر می کردند که اگر همه رهبران چنین احساسی داشته باشند، جهان در آستانه جنگ است. با این حال، آنها به جای تلاش برای نجات آن، به این فکر می کردند که چگونه نژاد بشر باید اداره شود.کوئین گفت: «من با آنچه شما می گویید خوب هستم. که بسیاری از آنها را شگفت زده کرده بود. «اما وقتی بمیری چه اتفاقی می افتد؟ اگر آرمان‌های رهبر بعدی با ایده‌آل شما مطابقت نداشته باشد؟ ناگهان ممکن است تصمیم بگیرند کاری را که ارتش انجام داده است انجام دهند و خود و خانواده اش را در راس نگه دارند. آیا اینطور نیست که سه خانواده بزرگ حتی امروز وجود داشته باشند؟» «همه نمی توانند تا ابد زندگی کنند، در یک مقطع زمانی باید چکش را به نفر بعدی بسپاریم. من فقط می توانم در زمان خود آنچه را که آرزو دارم انجام دهم.»دلیلی که کوئین آخرین سوال را پرسیده بود این بود که این نگرانی خودش بود. حتی اگر بخواهد شیوه کار جهان را در لحظه تغییر دهد، پس از گذشت او همه اینها می تواند لغو شود. با این حال، او یک خون آشام بود، موجودی که می توانست برای مدت طولانی زندگی کند.شنیدن اوون[owen_اوون] کمی به او در رسیدن به آرمان های خودش کمک کرد، او نیازی به نگرانی در مورد آینده نداشت. تا زمانی که در زمان کنونی زندگی مردم را بهتر کرد، همین کافی بود و به امید خدا در آینده بتواند این درس را به دیگران منتقل کند.«این آخرین سوال من از شماست، می توانم بفهمم که چرا الان به پناهگاه های دیگر کمک نکردید. چرا کاری را که انجام دادید انتخاب کردید، اما چیزی که هنوز نمی توانم درک کنم این است که چرا این جنگ را شروع کردید؟ شما می توانستید برای حل و فصل این اختلافات تلاش کنید تا حداقل با دالکی ها رسیدگی شود.«خانواده خاکستری[graylash_گریلش] اولین کسانی بودند که حمله کردند و پس چرا اکنون؟»برای اولین بار اوون[owen_اوون] پنکه اش را روی میز گذاشته بود و لبخندی بر لب نداشت. «من فکر کردم کسی که توسط تیغه ها محافظت می شود ممکن است بتواند به سوال من پاسخ دهد ، اما به نظر می رسد که شما نیز مانند من گم شده اید.»تیغه ها یک بار دیگر ذکر شد.«من فکر می کنم شما گیج شده اید، ما جنگ را شروع نکردیم. تیغه ها انجام دادند.»*****  فصل ۶۱۸ قرارداد زنجیر شدهکوئین تنها کسی نبود که فکر می‌کرد سیاه‌های خاکستری کسانی بودند که جنگ را آغاز کردند. تقریبا همه انجام دادند. آنها کسانی بودند که ابتدا به پایگاه نظامی حمله کردند. آنهایی که مردم معتقد بودند کنترل کل اوضاع را در دست دارند. پس از آنها به نظر می رسید که بقیه رهبران از این روش پیروی کنند.این یک واقعیت شناخته شده برای تقریباً همه آنها در اتاق بود، و حالا ناگهان مژه های خاکستری می گفتند که این آنها نیستند، بلکه این خانواده ناشناخته هستند که کوئین به دنبال آن می گشت.«تیغه ها چه کسانی هستند؟» کوئین پرسید.هکتور[hector_هکتور]، برای یک ثانیه به اوون نگاه کرد[owen_اوون]. همه چیز را گفت . این یک اخطار بود که نیازی به گفتن نداشت. او از او می پرسید که آیا واقعاً قرار است این کار را انجام دهد یا خیر.«رابطه شما نمی تواند آنقدر نزدیک به تیغه ها باشد اگر حتی آنها را نشناسید؟»کوئین مطمئن نبود که هر کجا باید این را فاش کند یا نه، او هنوز مطمئن نبود که Blades vorden[vorden_وُردن] بخشی از آن است و آنهایی که مردم مدام در مورد آنها صحبت می‌کردند همان چیزی بودند.کوئین پاسخ داد: «دوست من، او بخشی از خانواده تیغه[blade family_خانواده بلید] است.سپس همه چیز به او بازگشت. او واقعاً با تیغه ای که کوئین درباره آن صحبت می کرد ملاقات کرده بود. در طول مسابقات، او حتی قدرت آنها را قرض گرفته بود. دوتاشون بیشتر تو اون مدت با هم بودن .آیا آن پسر همه چیز را به تنهایی انجام می داد، بدون حمایت خانواده واقعی [blade family_خانواده بلید]؟ اگر اینطور بود، توضیح می داد که چگونه اوضاع به جایی که امروز بود رسیده است.«دوست شما یک راز بسیار بزرگ را از شما مخفی کرده است، من آنچه قبلاً گفتم را پس می گیرم. شما ممکن است به تیغه ها نزدیک نباشید، اما باید خیلی به تیغه نزدیک شده باشید، مخصوصاً برای اینکه او هر کاری را انجام داده باشد.اوون [owen_اوون] گفت: «تیغه ها کسانی بودند که این جنگ را آغاز کردند و همه چیز به خاطر تو آغاز شد.»همه برگشتند و به کوین [quinn_کوئین] نگاه کردند، و اگر او می توانست در این نقطه به خودش نگاه کند، این کار را نیز انجام می داد.«بعد از تورنمنت های بین المللی، افراد زیادی بودند که به دنبال قدرت شما بودند. یک قدرت اصلی که آنها قبلا ندیده بودند، اما پیام شما، که فکر می کنم دوست شما گفته است، یکی برای چهار بزرگ در آن زمان بود.«این به ما می گفت که به یک موی بدن خود دست نزنید. در غیر این صورت تیغه ها برای مقابله با آنها می آمدند. اما می بینید که ترودریم یک احمق بود. او با چهار بزرگ تازه وارد بود و واقعاً قدرت تیغه ها را درک نمی کرد. ما به او هشدار دادیم، اما او تصمیم گرفت که در جست‌وجوی قدرت در برابر تیغه‌ها [shadow_سایه] برود.«خانواده ای که هیچکس از آن خبر نداشت نمی توانست آنقدر قوی باشد درست است؟ و ترودیم شاید کمی بیش از حد به قدرت خانواده خود اعتقاد داشت. من مطمئن هستم که همه شما نتیجه سرزمین رویایی را دیده اید؟»قلب پل با شنیدن این کلمات غرق شد. اگر آنچه اوون[owen_اوون] می گفت درست بود. دلیل اینکه جک[jack_جک]ترودریم و کل سرزمین رویایی نابود شد به خاطر این خانواده تیغه بود[blade family_خانواده بلید]. یکی از قوی ترین نیروهای دنیا که همینطور رفته .«چطور؟ چطور ممکن است یکی از چهار بزرگ اینطور نابود شود!» بلیپ فریاد زد.کوئین حتی نمی‌توانست به اوون[owen_اوون] نگاه کند و فقط به میز خیره شده بود. او دیگر نمی دانست چه خبر است .«آیا ترودریم زنده است یا نه، ما نمی دانیم، اما ناپدید شدن او به خاطر تیغه ها بود و بدون شک این همان چیزی بود که این جنگ را آغاز کرده بود. ما، خانواده خاکستری[graylash_گریلش]، تصمیم گرفتیم اولین کسانی باشیم که اقدام می کنیم. ارتش از قبل شروع به درگیری با یکدیگر کرده بود زیرا متوجه ناپدید شدن truedream شدند.»«من تصور می کنم برای همه آنها شوک بود که فکر کنند یک قدرت عجیب می تواند بدون اینکه آنها بدانند چنین کاری انجام دهد.»در حالی که کوئین در تلاش بود تا فکر کند. پل[paul_پائول] تصمیم گرفت تا مدتی بازجویی را به عهده بگیرد، زیرا نمی توانست باور کند که ارتش چیزی در مورد چنین خانواده قدرتمندی نمی داند.پاول[paul_پائول] پرسید: «چگونه، این افراد چه کسانی هستند؟ «ما قدرت[strength_قدرت] چهار بزرگ را می دانستیم. ما آنها را زیر نظر داشتیم و این دلیل توقف جنگ بود، دلیلی که هیچ کس تصمیم به اقدام نداشت. همه از قدرت یکسانی برخوردار بودند. هیچ شانسی وجود ندارد که چنین چیزی اتفاق بیفتد؟»«ما می دانستیم؟» دنیس[dennis_دنیس] با توجه به لغزش پرسید.حالا فایده ای نداشت که آن را پنهان کنیم و به هر حال در گذشته بود.«من رئیس سابق تیم دوم نظامی هستم. پل[paul_پائول] اسنلارت. به همین دلیل است که نمی توانم آنچه را که رهبر خاکستری[graylash_گریلش][leader_رهبر] می گوید، باور کنم.»«اوه، این بسیار درست است، و سه نفر بزرگ سال ها در مورد آن می دانند. آیا واقعاً می توانید بگویید که ارتش همه چیز را می دانست؟ به نظر می رسید که آنها حتی از وجود توانایی[ability_مهارت] کاربران اطلاعی نداشتند؟ می بینید که کاربران توانایی[ability_مهارت] خیلی قبل از اینکه همه از آنها مطلع شوند وجود داشته است.»«تقریباً مثل یک انجمن مخفی بود. آنها همدیگر را می شناختند، اما هیچ کس دیگری در دنیا نمی دانست، اما می بینید که در گذشته یک خانواده وجود داشت که از همه قوی تر بود. خانواده تیغه[blade family_خانواده بلید]. در یک مقطع زمانی هر خانواده ای به مصاف آنها رفته بود و شکست خورده بود. این شامل خانواده خاکستری[graylash_گریلش]، آفتابگیرها و اخیراً خانواده bree بود. ««چرا خود را پنهان می کنند، چرا پنهان ماندن را انتخاب کردند؟ فی آنها آنقدر قوی بودند که می توانستند بیایند و در طول مبارزه با دالکی ها کمک کنند.» کوئین پرسید و بالاخره آرامش خود را به دست آورد.«راستش نمی دانم. شاید آنها فقط آرزو دارند بدون مسئولیت پادشاهان جهان باشند. فقط بدانند که آنها قدرت دارند هر چیزی را هر زمان که بخواهند تغییر دهند، اما ترجیح دادند این کار را نکنند. بگذار هر کس دیگری با چیزهای خود سر و کار داشته باشد.«اما اکنون امیدوارم متوجه شده باشید که نه سه بزرگ، نه خالص[pure_خالص]، نه نظامی. هیچ نیرویی وجود ندارد که به اندازه کافی قوی باشد که بتواند علیه آنها حرکت کند. نمی دانم چرا به آنها علاقه دارید، اما ارزشش را ندارد و مگر اینکه . فقط وانمود کنید که آنها هرگز وجود ندارند، درست مثل کاری که شما در تمام مدت این کار را انجام داده اید.»با شنیدن آن کلمات، کوئین نتوانست کاری را که اوون[owen_اوون] می‌گفت انجام دهد. شاید قبلا میتونست داشته باشه ولی الان نه . برای یکی از نزدیکترین دوستانش، شخصی که همیشه برای کمک به او حضور داشت، از او کمک خواسته بود. نمی دانست که وردن[vorden_وُردن] دچار مشکل شده یا نه، اما می خواست حداقل دوباره او را ببیند.کوئین گفت «من نمی توانم، من باید وردن را ببینم[vorden_وُردن]»، و این بار سرش را بلند کرد و مستقیماً در چشمان اوون[owen_اوون] نگاه می کرد و به آن نگاه نمی کرد.اوون[owen_اوون] پاسخ داد: «می توانم ببینم تصمیم خود را گرفته اید و سخنان من برای شما بی فایده بود». «دلیلی وجود دارد که تصمیم گرفتم همه اینها را به شما بگویم. من معتقدم که تیغه ها به زودی یک بار دیگر عمل خواهند کرد، درست همانطور که با truedream[truedream_ترودریم] به زودی عمل کردند. می بینید که بین خانواده هایی که توسط تیغه ها شکست خورده اند معامله ای انجام شده است.»«چیزی که آنها از آن به عنوان زنجیر شده یاد می کنند. در ازای نجات جانشان، هر یک از سه نفر بزرگ باید هر پنجاه سال یک بار یکی از اعضای خانواده خود را به تیغه ها بفرستند. این شخص باید قوی ترین عضو او باشد. اگر ما رعایت نکنیم ... می توانید تصور کنید چه اتفاقی می افتد. این همان اتفاقی بود که برای گریلش[graylash_گریلش] بزرگتر قبلی رخ داده بود.»« علیرغم شایعاتی که میگفتند من پدرم را کشته ام اصلا صحت نداشت . بسیاری این فکر را می کردند زیرا او هنوز قوی بود. هیچ نشانه ای از بیماری وجود نداشت، و یک روز من ناگهان رهبر شدم[leader_رهبر]. خب حالا میدونی .»هر بار که رهبر[leader_رهبر] صحبت می‌کرد، برای همه مشخص می‌کرد که واقعاً تیغه‌ها چقدر کنترل دارند. آنها باید بسیار قوی بودند تا خانواده از ترس جان خود اعضای خود را رها کند.«اکنون، زمان آن فرا رسیده است که خانواده [sunshield_سپرخورشید] sunshield [sunshield_سپرخورشید] نیز همین کار را انجام دهند، و قوی‌ترین آن‌ها در حال حاضر خود برنی[burnie_برنی] است. خانواده او نسبت به قبل ضعیف شده است ، اما قدرت او همچنان قوی است که به آفتابگیرها کمک زیادی می کند.»«او می ترسد که اگر ناپدید شود، این می تواند پایان شهرت Sunshields به عنوان بخشی از سه بزرگ باشد. پس تصمیم به شورش گرفته است . او از ما کمک خواست و از ما خواست که با خانواده بلید برویم[blade family_خانواده بلید]، اما ما پیشنهاد او را رد کردیم. مثل بچه شروع کرد به تلافی . حمله وحشیانه، دلیل اینکه من و مونا [mona_مونا] سعی نکرده‌ایم به مقابله برسیم، این است که می‌دانیم چه چیزی در راه است.»«به زودی تیغه ها با او برخورد خواهند کرد. آنها بدهی خود را دریافت می کنند و ما می توانیم تجارت خود را طبق معمول انجام دهیم.»'وردن عضوی از خانواده دیوانه ای مانند این است.' کوئین فکر کرد. او همیشه نگران مشکلات من بود، همیشه از من در مورد خانواده‌ام می‌پرسید، فکر می‌کرد که آیا من با همه چیزهایی که با خون‌آشام‌ها می‌گذرد مشکلی ندارم یا نه، با این حال هرگز سعی نکردم بفهمم که او خوب است یا نه. اگر به کمک نیاز داشت . من چه نوع دوستی هستم؟اوون[owen_اوون] سپس با پایان یافتن جلسه برخاست. او قصد نداشت همه اینها را امروز فاش کند، او فکر می کرد که کوئین از قبل همه اینها را می دانست. او می خواست بپرسد که آیا تیغه ها قرار است در این جنگ داخلی شرکت کنند یا نه، بنابراین اوون[owen_اوون] می تواند حرکت بعدی خود را برنامه ریزی کند.اما به نظر می رسید که کوئین هیچ چیز نمی دانست.«صبر کن!» کوئین فریاد زد. «لطفاً به من بگویید، از کجا می توانم تیغه ها را پیدا کنم؟»اوون[owen_اوون] انگشتش را بلند کرد و جرقه آبی کوچکی نمایان شد که ناگهان بیرون زد و روی میز افتاد. حک شده در جایی که مختصات .«تیغه ها روی زمین قرار دارند. من به شما پیشنهاد می کنم از اطلاعاتی که در مورد آفتابگیرهایی که به شما داده ام عاقلانه استفاده کنید. کوئین، شاید من و تو متفاوت فکر کنیم، اما امیدوارم که نمردی.»*****  فصل ۶۱۹ تیم نجاتجلسه به پایان رسیده بود و همه اکنون به کشتی بازگشته بودند. بقیه فکر می کردند کاملا واضح است که کار درست این است که منتظر اطلاعات بیشتر بمانند.کوئین حتی نمی‌دانست که ووردن[vorden_وُردن] واقعاً در مشکل است یا نه. هیچ تصویری از او وجود نداشت، آنها فقط یک تماس تلفنی به اشتراک گذاشتند. این احتمال وجود داشت که او حتی در محل سکونت تیغه نبود، مختصاتی که اوون[owen_اوون] داده بود یک تله بود.او می تواند بدون هیچ دلیلی به خطرناک ترین مکان روی زمین برود. فقط جزئیات زیادی وجود داشت که باید قبل از تصمیم گیری دقیق مشخص می شد.همه گروه پشت میز گرد نشسته بودند، به دستور کوین در یک جلسه.کوئین گفت: «من می فهمم همه شما چه می گویید. «اما او از من خواست که او را نجات دهم. او گفت که به کمک من نیاز دارد. حتی الان که ساعت داره میزنه فکر میکنم اگه خیلی دیر میکردیم چی میشد اگه زودتر اقدام میکردم چی؟ اگر صبر کنیم و بفهمم که وردن [vorden_وُردن] مرده است، پس فکر نمی‌کنم بتوانم با خودم زندگی کنم.» «من فکر نمی‌کنم ما قدرت مقابله با خانواده‌ای که کوین قوی[quinn_کوئین] را داریم.» بلیپ گفت، «آنها قدرت خلاص شدن از شر truedream را داشتند[truedream_ترودریم]، خلاص شدن از شر ما مانند ضربه زدن به مورچه انگشت خود را .»کوئینبه همه آنجا نگاه کرد، و می‌دانست که حق با آنهاست، اما چیزی به او می‌گفت که مشکل شدید است. در تمام مدتی که کوئین او را می‌شناخت، وردن[vorden_وُردن] تنها یک بار شخصیت‌های دیگرش را فاش کرده بود.اگر کوئین درست می‌گفت، به نظر می‌رسید که ووردن[vorden_وُردن] کنترل خوبی بر وضعیت روانی خود داشت، اما سه نفر از او در زمان تماس تلفنی با او صحبت می‌کردند و بر سر هم دعوا می‌کردند. باید اتفاقی افتاده باشد که او حتی در وهله اول چنین شده باشد.«من فقط باید آن را کشف کنم، فقط باید بررسی کنم. من قصد ندارم با آنها به جنگ بروم، این احمقانه است.» کوئین پاسخ داد. «و من از هیچکدام از شما نمی خواهم که با من بیایید. من خودم می روم و هیچ کس نباید با آن مشکلی داشته باشد، درست است؟»این مکالمه ساعت ها بود که در دایره ای می چرخید و همیشه سعی می کردند او را متقاعد کنند که نرود و او می گفت چرا باید برود . در این مرحله، همه آنها متوجه شدند که این کار بی فایده است، کوئین تصمیم گرفته بود که به هر سمتی برود، حتی اگر لازم باشد دزدکی از کشتی خارج شود.«من با تو می‌روم کوئین، تو نمی‌توانی خودت بروی. درست نیست، و در پایان روز، وردن[vorden_وُردن] با تو آمد تا من را نجات دهد، بنابراین این لطف من است.»هیچ کس دیگری داوطلب نشده بود اما در عین حال نمی توانستند. آنها باید آنجا بمانند تا از مردم مراقبت کنند و کارها را حفظ کنند. کوئین رهبر[leader_رهبر] بود، اما عمدتاً فقط به نام بود زیرا اکثر عملیات ها توسط تیمی از افراد اداره می شد.جلسه رد شد، و کوئین در واقع تصمیم گرفت به طور خاص در مورد کل موضوع به یک نفر نزدیک شود.«اشکالی ندارد اگر با فکس[fex_فکس] بروم؟» کوئیناز کاز[kazz_کز] پرسید [kazz_کز] در حالی که او را به کناری کشید.«شما می توانید هر طور که می خواهید انجام دهید، شما یک رهبر خون آشام هستید[leader_رهبر] شما به اجازه من نیاز ندارید.» kazz[kazz_کز] پاسخ داد. «رهبران خون آشام حامی قوانین و موقعیتی بالاتر از من هستند. آنطور که من آن را می بینم، من هرگز به اینجا فرستاده نشدم تا به تو نگاه کنم، بلکه فقط او را به اینجا فرستادند.» سپس به سمت پل نگاه کرد[paul_پائول]."آیا او خوب است و سعی می کند از یک موضوع فنی خارج شود؟" کوئین واقعاً مطمئن نبود. رفتن به سمت تیغه ها به این معنی بود که او ممکن است مجبور به مبارزه شود و اگر اینطور بود نمی توانست جلوی خود را بگیرد و این به معنای استفاده از همه چیز بود .او احمق نبود و این را می دانست.دو خون آشام به خطرناک ترین مکان روی زمین می روند. مطمئناً این چیزی بود که باید گزارش شود، اما kazz[kazz_کز] بیشتر نگران ماندن با پل[paul_پائول] بود.«متشکرم، kazz[kazz_کز]. اگر چیزی از من نیاز دارید، من لطف می کنم.»«این لطفی نیست پل[paul_پائول] اینجا خواهد ماند، و من مطمئن خواهم شد که او سعی نمی کند تا زمانی که شما دور هستید به انسان ها گزارش دهد. من به یک رهبر اعتماد خواهم کرد[leader_رهبر] و از موقعیت خود تجاوز نخواهم کرد. "من چه کار می کنم، خوب است، درست است؟" حرف هایش مثل این بود که می خواست خودش را قانع کند، اما از نظر فنی همه چیزهایی که می گفت درست بود. تنها کسی که از او می خواست مراقب کوین [quinn_کوئین] باشد، برایس [bryce_بریس] بود.سخنان و تردیدهای دیگران هنوز در ذهن کوین می چرخید، اما تفاوت آشکاری بین او و آنها وجود داشت. ووردن [vorden_وُردن] را نمی شناختند، مثل او دوست نبودند.او مطمئن بود که اگر بلیپ و لیندا[linda_لیندا]، دنیس[dennis_دنیس] و پیرمرد، در این موقعیت قرار می‌گرفتند، آن‌ها برای نجات کسانی که برایشان مهم بودند، به هرجایی می‌رفتند، حتی جایی که تیغه‌ها برای نجاتشان بود. برای کوئین، این در مورد vorden[vorden_وُردن] یکسان بود.با این حال، او می خواست نظر دوم را از کسی که رابطه مشابهی داشت، بگیرد، فقط برای اینکه مطمئن شود کار درستی انجام می دهد. این بدان معنا بود که او با لوگان تماس می گرفت و در حین انجام این کار، او را در مورد کل وضعیت به روز کرده بود.«خانواده ای مانند آن وجود دارد، تعجب می کنم که چگونه توانستند حضور خود را از تاریخ، از همه پرونده ها حذف کنند. حالا منطقی است . حفره های زیادی در گذشته وجود داشت که من سعی می کردم چیزی را کشف کنم. معمولاً گزارش‌ها به جزئیات مربوط به خانواده‌ها می‌پردازند که چه دستاوردهایی داشته‌اند، اما در جدول زمانی در برخی مواقع، مانند حمله جانور قدرتمند و قوی به زمین، ناگهان هیچ جزئیاتی وجود نداشت.«تیغه ها، من نمی توانم باور کنم vorden[vorden_وُردن] توانسته بود چنین چیزی را برای مدت طولانی از ما پنهان کند.»کوئینسر تکان داد.«به نظر می رسد همه ما رازهای کوچک خود را در همه اینها داشتیم. خوب، به نظر شما اشتباه است که من بروم و سعی کنم او را نجات دهم؟»«نه،» لوگان بدون هیچ تردیدی پاسخ داد. «من نمی دانم و می دانید چیست؟ من با تو میام برای رسیدن به زمین، باید به یک ایستگاه زمینی بروید. من به راحتی می توانم به آنجا سفر کنم و در هر زمان به اینجا برگردم. بنابراین من مجبور نیستم چیزی را دور بزنم، و مونا[mona_مونا] فکر خواهد کرد که من تمام مدت در این سیاره ماندم[planet_سیاره].«علاوه بر این، وقتی روی زمین هستید چگونه به این مکان خواهید رسید؟ من شک دارم که شما منابع، پول یا هر چیز دیگری دارید، یا تا این حد فکر نکرده اید؟»کوئین کمی عرق کرده بود و شروع به خاراندن پشت سرش کرد. «هاها، فکر کردم وقتی به آنجا رسیدیم می توانیم آن چیزها را بفهمیم.»«درست است، در مورد آنچه اوون[owen_اوون] گفت، من معتقدم که او در همه اینها به شما اشاره بزرگی می کرد. برخلاف truedream[truedream_ترودریم]، که بر روی زمین قرار داشت، برنی[burnie_برنی] در حال حاضر در سیاره خود[planet_سیاره] قرار دارد.«نیرویی که می تواند چهار نفر بزرگ را از بین ببرد، هر چقدر هم که قوی باشند باید بسیار بزرگ باشند. به این معنی که وقتی این اتفاق بیفتد، افراد زیادی پشت سر نخواهند ماند. ما نمی دانیم که اگر جنگی رخ دهد، وردن[vorden_وُردن] را با خود خواهند برد، اما در عین حال، این به ما فرصتی می دهد که این مکان را بررسی کنیم.«شاید حتی قبل از بازگشت آنها طرحی طراحی کنید، یا وردن را نجات دهید[vorden_وُردن]اگر او نیاز به ذخیره دارد و واقعاً آنجاست.»کوئین می‌دانست که صحبت با لوگان انتخاب درستی است، فقط از طریق صحبت کردن با او، خطر قبلاً تا حدودی کاهش یافته بود. آنها باید منتظر بمانند، که فقط کوئین را نگران می کند، اما این امن ترین گزینه برای آنها بود.او قصد مرگ نداشت.تماس تمام شد و برنامه ریزی شد که کی سه نفر به جزیره واقع در مختصات بروند. با این حال، لوگان دلیل دیگری داشت که می خواست برود. برای خانواده ای که ردپای خود را بپوشانند، زمانی که اینترنت وجود داشت به اندازه کافی غیرممکن بود.اطلاعات بایگانی شده، پخش شده، بازنشر شده و حتی بیشتر. با این حال، واقعاً چیزی روی آنها وجود نداشت. که به این معنی بود که کسی باید به آنها کمک می کرد تا آن را پنهان کنند.و او نتوانست هیچ ارتباطی با سبزها پیدا کند که به این معنی بود که این احتمال وجود دارد که شاید خانواده eno[eno_اِنو] در این کار یا قدرت دیگری درگیر باشند.****  فصل ۶۲۰ وردن[vorden_وُردن] خانه استزمانی که گروه قرار بود از هم جدا شوند و قرار بود راههای جداگانه خود را طی کنند، شاید از بین همه آنها، وردن[vorden_وُردن] از همه افکار متفاوتی که در آن روز در ذهنش می گذشت، بیشترین ناراحتی را داشت.دلایل متعددی برای این وجود داشت. تمام زندگی خود را قبل از آمدن به دانشکده نظامی با خانواده خود زندگی کرده بود. او هرگز مانند بقیه به یک مدرسه دولتی نرفت و در واقع اولین بار بود که با افراد دیگری غیر از کسانی که در جزیره بودند در تعامل بود. افرادی را که او اکنون می خواست ترک کند به نوعی می توان تنها دوستان او نامید.این فکر او را غمگین کرد، زیرا احتمال زیادی وجود داشت که دیگر هرگز آنها را نبیند. در ابتدا قرار بود او دو سال با جهان و سایر افراد در آکادمی نظامی تعامل داشته باشد، اما این امر با جنگ داخلی کوتاه می شد.حالا اگر قرار بود به تیغه برگردد، باید تحت حکومت آنها نگه داشته شود. تیغه‌ها خانواده‌ای مخفی بودند که به این معنی بود که او نمی‌توانست آنطور که در ابتدا می‌خواست از آنجا بیرون برود، زیرا همه چیز توسط پدربزرگش کنترل می‌شد.وقتی به اعضای خانواده اش فکر می کرد، لرزی بر ستون فقراتش جاری شد.او تعجب کرد که در طول مدت دوری او از جزیره حتی یک بار هم سعی نکرده بودند با او تماس بگیرند. مخصوصاً زمانی که تصمیم گرفته بود از نام آنها برای محافظت از کوین استفاده کند[quinn_کوئین]. اگر خانواده تا این حد مخفی بودند، پس او چنین چیزی را علنی اعلام می کرد، فکر می کرد حداقل به مچ دستش سیلی می خورد، اما هیچ کس هرگز نیامد.که به نوعی او را بیشتر می ترساند. شاید آنها منتظر بودند تا نتیجه را ببینند، خانواده او همیشه به سختی می خواندند، بنابراین احتمال زیادی وجود داشت که تمام مجازات های او به یکباره در هنگام ورود او انجام شود.در حالی که از ایستگاه زمینی عبور می کرد، به بقیه نگاه کرد که شاید آخرین بار او باشد. سپس چند ثانیه پس از آن که او بیرون آمد تا فقط از یک ایستگاه زمینی دیگر خارج شود. بر خلاف جایی که دیگران می رفتند، مکان وردن هنوز روی زمین بود.با این حال، رسیدن به آنجا آسان نبود."آیا باید فقط آنجا شنا کنم؟ نه , این خیلی خسته کننده خواهد بود . وردن[vorden_وُردن] فکر کرد. از آنجایی که مکان را می‌دانم، اگر بتوانم کسی را پیدا کنم که توانایی تله‌پورت داشته باشد[ability_مهارت] مفید خواهد بود، اما پس از آن باید به تمام این غریبه‌ها دست بزنم.راتن[raten_راتن] گفت: «شما فقط می توانید یک پسر چرکی نباشید و با آنها تماس بگیرید.مطمئناً ساده ترین گزینه این بود که کسی بیاید و او را بیاورد، اما او نمی خواست در بازگشت او را غافلگیر کنند. غافلگیری به ندرت از نوع خوب بود.در پایان، وردن[vorden_وُردن] تصمیم گرفت که خودش سعی کند به آنجا برود. خیلی دور از زمینی که در آن بود نبود . با استفاده از کارت پول طلایی تقریباً می توانست هر چیزی را که نیاز داشت از اینجا اجاره کند.وقتی او به کوین [quinn_کوئین] گفته بود که پول کمی در آنجا وجود دارد، این یک دروغ بود. vorden[vorden_وُردن] فقط نمی خواست برای چنین چیزهایی به کمک خانواده اش تکیه کند مگر اینکه نیاز داشته باشد. اگر او به آنها وابسته بود، به این معنی بود که هرگز نمی توانست آنها را در آینده ترک کند.در حال حاضر , یا تماس با آنها بود یا هدر دادن پول آنها , بنابراین برای او یک انتخاب واضح بود .در نهایت یک کشتی تجاری اجاره شد و vorden[vorden_وُردن] به پرواز درآمد. این یک سفینه فضایی کوچک بود[spaceship_سفینه] که فقط یک غلاف بیضی شکل برای ورود به آن داشت. حداکثر می توانست دو نفر را داخل آن جا کند. تنها کاری که او برای رفتن به محل نیاز داشت این بود که مختصات را وارد کند و این کار را کرد.[در مقصد وارد شده چیزی وجود ندارد، آیا می‌خواهید ادامه دهید؟][آره]طبق نقشه , چیزی جز آب نبود که در آن وارد می شدند , اما این اصلاً درست نبود .در سفر به مقصد، vorden[vorden_وُردن] توانست وضعیت فعلی زمین را ببیند و یک کلمه وجود داشت. ساکت .جمعیت انسان ها قبلاً به دلیل جنگ با دالکی ها توسط بسیاری کاهش یافته بود. اولین کاری که آنها هنگام ورود انجام دادند تخریب نیروگاه های هسته ای بود. در واقع تاسیساتی که حاوی سلاح های کشتار جمعی بودند به محض ورود دالکی مورد اصابت قرار گرفتند. این باعث شد مردم فکر کنند که کسی قبلاً در داخل کار می کند ، اما این نظریه پس از مشاهده فناوری پیشرفته آنها از پنجره بیرون زده شد.تصور رایج تر این بود که آنها فناوری دارند که به آنها امکان می دهد از قبل چنین چیزهایی را پیدا کنند. به هر حال، انسان های زیادی وجود نداشتند که از ابتدا مکان هر تاسیسات مهم روی زمین را بدانند.این امر بسیاری از مردم را کشته و بسیاری از زمین ها را غیرقابل سکونت کرده است. تکه های زمین از محتویات قدیمی در دریا فرو رفته و سطح دریا را بالا می برد و تنها چند مکان وجود داشت که مردم می توانستند زندگی کنند.با این حال، معنای آن این بود که مکان‌هایی که مردم می‌توانستند در آن زندگی کنند، اکنون بسیار پرجمعیت بودند، اما اکنون که وردن[vorden_وُردن] از کنار چنین مکان‌هایی عبور کرد، آنها خالی بودند.شهرها و قصبه های گذشته که تحت سلطه جناح ها و خانواده های دیگر بودند، ترک را انتخاب کرده بودند. vorden[vorden_وُردن] هنوز کسی را در چشم ندیده بود. فرض بر این است که تنها افرادی که روی زمین باقی مانده اند یا کسانی که خانواده نظامی دارند احتمالاً به پایگاه های نظامی نیز منتقل می شوند.بالاخره به دریا رسیده بود و کمی طول کشید اما رسیده بود جزیره از دور دیده می شد . قلعه بالای تپه و لوح سنگی بزرگ پشت آن . هیچ دلیلی وجود نداشت که کسی از اینجا در میانه مکان بیرون برود مگر اینکه آنها را ملاقات کند.در خود قلعه، خانواده از یک عصرانه خوب لذت می بردند. آنها همیشه با هم غذا می خوردند و مهمترین چیزی که روی میز بود گوشت فراوان بود. پدربزرگ در راس پدر و مادر و در نهایت یک برادر و خواهر دوقلو.وقت غذا ساعتی بود که نباید مزاحمش می شد اما در چنین موردی یکی از خدمتکاران مجبور بود .«آقا، هیلستون[hilston_هیلستون]، به نظر می رسد یک سفینه فضایی[spaceship_سفینه] به سمت جزیره می آید.»هیلستون[hilston_هیلستون] قبل از پاسخ دادن، خوردن پای مرغ خود را تمام کرد و با بازوی خود دهانش را پاک کرد. «بزرگ کشتی چقدر است؟»«به نظر می رسد که فقط یک کشتی تجاری است، حداکثر می تواند برای دو نفر و شاید سه نفر با فشار مناسب باشد.» خدمتکار پاسخ داد.«برای اینکه کسی در مورد این مکان ها بداند و انتخاب کند که به تنهایی وارد شود. آنها یا خیلی شجاع هستند یا به نظر می رسد خانواده برگشته اند.»vorden[vorden_وُردن] با ترک سفینه فضایی خود[spaceship_سفینه] کمی از ساحل به داخل خشکی فرود آمده بود. او نمی خواست درست به سمت قلعه پرواز کند، او خیلی می ترسید که یک موجود خاص سعی کند به آن حمله کند و آن را بسوزاند. علاوه بر این، پیاده روی از ساحل تا قلعه، نوع ساختمانی بود که او نیاز داشت.راه رفتن از طریق آن مسیری بود که ساخته شده بود و در هر طرف آن جنگل وجود داشت. گهگاه مسیرها و علائم دیگری نیز وجود دارد که به کسی می گوید که به کجا منتهی می شود. بیشتر آنها به روستاهای کوچک کوچک منتهی می شدند.خانواده تیغه[blade family_خانواده بلید] کارگران زیر دست خود داشتند که در قلعه کار می کردند. حدود صد مرد یا بیشتر به نظر نمی رسید که این تعداد واقعاً افزایش یابد. آنها همچنین توانایی تیغه ها را داشتند[ability_مهارت] اما خانواده به حساب نمی آمدند و به همین دلیل بود که در اینجا بیرون از قلعه زندگی می کردند و می خوابیدند.ووردن [vorden_وُردن] که نمی‌خواست در این مکان‌ها صحنه‌ای ایجاد کند، مسیر را مستقیم به سمت قلعه ادامه داد، تا اینکه به چهارراه دیگری برخورد کرد. در اینجا دو مسیر وجود داشت که یکی از تپه به قلعه و دیگری به سمت راست منتهی می شد. علامت خواندن معبد تیغه .قبل از اینکه بفهمد، پاهای وردن او را به این سمت می برد تا اینکه به سمت قلعه برود. مسیر در نهایت گشادتر می شد و هرچه نزدیکتر می شد صدای صحبت کردن مردم و خندیدن بچه ها را می شنید. وقتی می‌توانست معبد را در چشم ببیند، به سرعت از مسیر اطراف خود در میان درختان منحرف شد.معبد بسیار بزرگ بود و درست بیرون یک زمین بازی باز بود. حدود شش بزرگسال مستقیماً جلوی معبد ایستاده بودند و بیرون از آن سی یا چند کودک بیرون و مشغول بازی بودند. بسیاری از آنها رنگ موهای متفاوتی داشتند، اما بیشتر آنها مانند موی وردن بلوند بودند.با دیدن چهره های خندان بچه ها، در حالی که بازی می کردند، گپ می زدند و می خندیدند، در حالی که برخی حتی گریه می کردند. درد عمیقی در سینه اش وجود داشت. احساس می کرد که کسی آن را با چاقو و داخل ذهنش زده است. سیل [sil_سیل] با چشمان بسته که به جلو و عقب تکان می خورد، گریه می کرد.«چرا حتی انتخاب کردی که به اینجا برگردی، vorden!» raten[raten_راتن] فریاد زد. «این مکان را ترک کنید!»«کاسر! , caser!» sil[sil_سیل] شروع به فریاد زدن و گریه کرد.معبدی که اکنون به آن نگاه می کردند، هر کدام از آنها خاطراتی از چنین مکانی داشتند.«بچه ها چند سال دارند، آنها حدوداً هشت یا هفت ساله هستند؟ آیا این بدان معنی است که آنها هنوز این کار را انجام می دهند نه؟ اگر چنین است، حدس می‌زنم در همین زمان باشد که دوباره آن را راه‌اندازی کردند.» vorden[vorden_وُردن] گفت.*****  فصل ۶۲۱ عشق خانوادگیطولی نکشید که وردن[vorden_وُردن] تصمیم گرفت معبد را ترک کند و به سمت هدف اصلی خود یعنی قلعه برگردد. تلفات عاطفی که روی sil می‌برد[sil_سیل] خیلی زیاد بود. اگر او تنها بود، شاید وردن[vorden_وُردن] سعی می کرد وارد معبد شود تا به اطراف نگاه کند.اما با توجه به هوشیاری سیل[sil_سیل] بیش از حد معمول، این امکان پذیر نبود. اگر سیل[sil_سیل] شکایت می‌کرد، رتبه[raten_راتن] شکایت می‌کرد، که در پایان فقط منجر به سردرد شدید [vorden_وُردن] می‌شد.بالاخره به قلعه یا حداقل پای قلعه رسیده بود . چون وقتی او به بالا نگاه کرد، یک پلکان طولانی بسیار عریض وجود داشت که تمام راه را به سمت یک سکو منتهی می کرد، و در نهایت باید از درها وارد شد.وردن[vorden_وُردن] در حالی که با اکراه شروع به قدم زدن به سمت پله ها کرد، گفت: «من همیشه از این پله ها متنفر بودم. خیلی راحت تر از آخرین چیزی بود که او به یاد آورد. به نظر می رسید که در سال گذشته بدن او به طور قابل توجهی از ارتش قوی تر شده بود.قبل از اینکه فکر می کرد کار زیادی انجام نمی دهد ، اما او واقعاً خیلی بیشتر از آنچه انتظارش را داشت در مدرسه پشت سر گذاشته بود. vorden[vorden_وُردن] در واقع قبلاً بدنی داشت که بر نیازهای فیزیکی طبیعی انسان برتری داشت. نه به اندازه یک خون آشام، اما حداقل فراتر از انسان عادی شما.دلایل خاصی برای آن وجود داشت، به همین دلیل بود که او هرگز فکر نمی کرد بدنش بیش از آنچه بود بهبود یابد، به هر حال بدون کمک تیغه ها.در بالای قرار دادن بدن خود را در شرایط شدید بارها و بارها . همچنین این واقعیت وجود داشت که قرص‌های خونی لوگان به او داده شده بود. که قدرت او را افزایش می‌داد[strength_قدرت] هر بار که یکی می‌گرفت.الان هم تا به امروز قرصها اثر میکرد یعنی دائمی بود . بالاخره بعد از یک پیاده روی طولانی میتوانست بالای سکویی که روی آن قرار میگیرد را ببیند و آخرین قدم برداشته شد و تغییر باد احساس میشد .وردن[vorden_وُردن] فریاد زد و هر دو دستش را بالا برد تا سرش را بپوشاند.در آن لحظه لگدی به ساعدش کوبید و کم کم تعادلش را از دست داد. اگر او اکنون بیفتد، سقوط بسیار بدی خواهد بود، اما او بیشتر نگران درد بالا رفتن دوباره از همه آن پله ها بود.با این حال، بدنش دراز کشید و پاها را کنار زد و سالم و سالم روی سکوی بزرگ روی زمین غلتید. «اوه تو همیشه در گذشته می افتادی.» صدای زن گفت.از روی زمین به بالا نگاه کرد، توانست یک دختر مو بلوند بلند را ببیند.«vicky[vicky_ویکی]، آیا ما باید این کار را انجام دهیم؟» vorden[vorden_وُردن] پرسید.او فرار کرد و پایش را به عقب کشید و لگدی را به سمت شکمش آماده کرد. از روی غریزه می خواست پاهایش را بلند کند و در یک توپ خم شود اما در آخرین ثانیه از انجام این کار جلوگیری کرد. در کنار پایش یک ابزار جعبه ابزار کوچک وصل شده بود و داخل آن در حال حاضر سوراخ شده بود.او را با خود آورده بود، زیرا بوردن حاضر به رفتن با شخص دیگری نشد. هنوز هم از قبل مطمئن شد که حتی اگر جانش در خطر باشد کاری نخواهد کرد. vorden[vorden_وُردن] به سادگی گفت، که این خانواده او هستند، و حتی اگر به نظر می رسید که آنها ممکن است به او آسیب برسانند، آنها هرگز قصد کشتن او را نداشتند.وقتی ضربه خورد , بدنش از روی زمین سر خورد و خون سرفه کرد .«بگذار من مراقب این عوضی باشم!» raten[raten_راتن]گفت.برای یک بار، vorden[vorden_وُردن] از تغییر دادن خوشحال شد. با بلند شدن از زمین، ویکی[vicky_ویکی] از قبل درست روی او بود، بدون اینکه پایش را پایین بیاورد، ضربات متوالی را پرتاب می کرد، اما راتن[raten_راتن] توانست هر یک از آنها را مسدود کند.لگدها درد می کرد و ساعدش می تپید اما فقط لبخند روی لبش بود. با دیدن این، ویکی[vicky_ویکی] ایستاد.«تو به او تبدیل شدی؟ این خیلی کسل کننده است.» ویکی[vicky_ویکی] در حالی که دور می شد گفت. «میتونی الان بهش سلام کنی داداش.»'برادر ؟'با شنیدن این کلمات، [raten_راتن] خفه شدم، و به نظر می رسد که در زمان مناسب است. مشتی به بیرون پرتاب شد و تازه سرش را از دست داده بود. در حین اردک زدن، ریتن[raten_راتن] روی زمین می چرخید، هرکسی را که پشت پاهایش بود لگد می زد و جارو می کرد.صدای ضربتی شنیده شد که بدن به زمین برخورد کرد و [raten_راتن] برای مشت به داخل رفت.«من می دهم، می دهم.» مردی بلوند گفت دستانش جلوی صورتش تکان می خورد. او تقریباً شبیه دختری بود که چند ثانیه پیش با او می جنگید.مشت رتن درست بالای صورتش ایستاده بود و تقریباً بینی اش را لمس می کرد، در حالی که دست دیگرش یقه اش را بالا گرفته بود.«do I care ?» raten[raten_راتن]گفت. و اقدام به دادن یک والوپ به سر او کرد.«ویکی! کمک!» بین هر مشتی که می خورد فریاد زد.او برگشت و فقط به آن دو نگاه کرد و سرش را تکان دادبه زودی مشت ها قطع شد و پسر با دماغ خونی ماند.«raten[raten_راتن] با من برگشت، دست از آزار برادر پی[pai_پای]،» vorden[vorden_وُردن] گفت، این دو جای خود را عوض کردند و vorden[vorden_وُردن] پیراهن برادرش را رها کرد. «هر وقت خواستی با من تماس بگیر تا با این دو نفر کنار بیایم، مدتی است که منتظر آزارشان هستم.»راتن[raten_راتن] همیشه جنگنده بهتری نسبت به وردن[vorden_وُردن] بود، اما قبل از آن حتی اگر تغییر می داد، زمانی که فقط به نبرد تن به تن معمولی می رسید، هیچ یک از آنها حتی نمی توانستند به هیچ یک از این دو ضربه بزنند. .«متشکرم، vorden[vorden_وُردن].» pai[pai_پای]گفت. «من هرگز انتظار نداشتم که شما از آن حمله طفره بروید، قبلاً هرگز آنقدر سریع نبودید.»وردن[vorden_وُردن] گفت: «متشکرم» و دستی به برادرش داد تا از زمین بلند شود. دو نفری که به او حمله کرده بودند، یا بهتر است بگوییم این روش آنها برای احوالپرسی و استقبال از او بود، خواهر و برادر دوقلوی بزرگتر او بودند. ویکی[vicky_ویکی] و پی[pai_پای].این دو قوی بودند، آنقدر قوی بودند که سرعت و قدرت آنها [strength_قدرت] با vorden[vorden_وُردن] در حال حاضر مطابقت داشت. با اینکه ووردن[vorden_وُردن] از قرص های قرمز خون استفاده کرده بود و هیچ زرهی روی هیچکدام نداشت.این فقط قدرت و سرعت طبیعی بدن آنها بود.پس از یادگیری در مورد خون آشام ها، اگر او بهتر از این نمی دانست، قدرت آنها[strength_قدرت] آنقدر غیرعادی بود که وردن[vorden_وُردن] فکر می کرد که آنها خون آشام هستند. اما اگر قدرت آنها [strength_قدرت] غیر طبیعی تلقی می شد، پس بقیه اعضای خانواده او چطور؟خواهر و برادرش که هنوز سعی میکرد خون صورتش را پاک کند چیز زیادی نگفتند و به سمت در ورودی به راه افتادند .ویکی[vicky_ویکی] گفت: «پدربزرگ منتظرت است» و همینطور آن دو رفته بودند.هیچ سؤالی در مورد اینکه او چگونه کار می کرد، یا در زمان دوری اش چه کرده بود، پرسیده نشد. هیچی فقط یه دعوای ساده«چه فکر کردی؟» pai[pai_پای] پرسید.«pft، خوب او کتک شما را زد، نه؟» ویکی[vicky_ویکی] پاسخ داد.پی[pai_پای] با خجالت پاسخ داد «این به این دلیل بود که من آماده نبودم. « با این حال , او بهتر شده است باید اعتراف کنم , و او تمام ضربات شما را مسدود کرد .هر دوی آنها با اینکه دوقلوها کاملاً متفاوت بودند، هم از نظر شخصیتی و هم از نظر سبک مبارزه. در حالی که ویکی[vicky_ویکی] دوست داشت از پاهای خود استفاده کند، پی[pai_پای] دوست داشت از مشت های خود در دعوا استفاده کند.آن دو نفر اولین کسانی بودند که وارد اتاق اصلی شدند و پدربزرگشان روی صندلی خود نشسته بود و پشت سر منتظر بود. ایستاده در دو طرف او جایی که پدر و مادرشان . وقتی چهره پی را دید، بزرگترین لبخندی که تا به حال دیده می شود.ویکی[vicky_ویکی] گفت: «مرد، شاید پدربزرگ اگر صورت من را خون آلود می‌دید، سخت می‌گرفت.»«مثل همیشه خام، خواهر، خیلی خشن،» پی[pai_پای] در حالی که هر دو برای پیوستن به طرف مادر و پدرشان رفتند، نظر داد.در نهایت ورود به اتاق سرد شد[vorden_وُردن] و ضربان قلبش تندتر از همیشه بود. مدتی طول کشید تا او را به بالا نگاه کند، اما در نهایت، او این کار را انجام داد و توانست همه آنها را ببیند که به او نگاه می کنند. به همان اندازه که به یاد داشت ترسناک بود . «vorden!» هیلستون[hilston_هیلستون] با صدایی بلند فریاد زد. به هر حال حدس می زنم . فکر کردم شاید تو این همه آشوب فرار کرده باشی . این احمق ها مدام می گفتند که احتمالاً مردی، اما من حتی یک لحظه هم شک نکردم که تو هنوز زنده ای.»vorden[vorden_وُردن] چیزی نگفت و فقط خندید.«من از خدمتگزاران خواستم که برای ورود شما یک جشن بزرگ آماده کنند. ما باید خیلی چیزها را دنبال کنیم و چیزهای زیادی برای صحبت کردن داریم. چرا نمیری تو اتاقت استراحت کنی و بعد با هم در موردش صحبت کنیم؟»vorden[vorden_وُردن]هنوز چیزی نگفت، فقط سرش را تکان داد و تعظیم کرد و سپس به سمت اتاقش رفت و منتظر بود که او را برای شام صدا کنند.به محض اینکه وردن[vorden_وُردن] رفت، لبخند بزرگ هیلستون روی صورتش ناپدید شد.«پس او هنوز هم مثل قبل است.» هیلستون[hilston_هیلستون] آهی کشید.«بله او قبلاً در دعوای کوچک ما شرکت کرد.» ویکی[vicky_ویکی] پاسخ داد.«من امیدوار بودم که پس از دیدن pai[pai_پای] مانند آن، او تغییر کرده بود و درست شده بود.»«اینو نگو پدر.» آقا بلوند بزرگتر گفت . «شاید داره بهتر میشه مطمئنم اگر زمان بیشتری بدهیم، او خوب می شود.»هیلستون[hilston_هیلستون] گفت: «شاید»، انگشتانش را به ریش خشنش مالید. «من داشتم فکر می کردم، شاید دوباره او را به معبد بفرستیم.»وقتی شنیدند که هیلستون[hilston_هیلستون] در این مورد صحبت می کند، هر یک از آنها کمی شروع به لرزیدن کردند. موهای لبه بدنشان بلند شد .****  فصل ۶۲۲ هنوز زنده استقلعه وسیع بود و در داخل آن همیشه پنجاه نفر خدمتکار بودند تا هر نیازی را برآورده کنند. همه کسانی که در جزیره زندگی می کردند می دانستند چگونه از همان توانایی[ability_مهارت] وردن[vorden_وُردن] استفاده کنند، اما نام خانوادگی تیغه را نداشتند. با این حال، برخی از استثنائات به این قانون وجود دارد.فقط آنهایی که خانواده در نظر گرفته می شدند اجازه داشتند سر میز ناهار خوری غذا بخورند و همچنین می توانستند تا زمانی که از بلید پدربزرگ اجازه داشتند جزیره را ترک کنند. طبقه بالای قلعه شامل تمام اتاق های آنها بود. دارای اتاق خواب و همچنین اتاق غذاخوری و اتاق تخت بود.در حالی که به سمت پایین راهرو می رفت، وردن[vorden_وُردن] همه چیز را در دست گرفت. زیور آلات به نمایش گذاشته شده، سرهای جانورانی که بر دیوارها نصب شده اند، و نقاشی های پیچیده ای از مردم گذشته، افرادی که او نمی دانست چه کسانی هستند.سرانجام او به اتاق خود رسیده بود و همه چیز دست نخورده باقی مانده بود، اما توسط خدمتکاران تمیز نگه داشته می شد. هیچ چیز خاص و منحصر به فردی مانند سایر اتاق های قلعه نداشت، به سادگی تزئین شده بود.بوردن کوچولو که از جعبه ابزار به بیرون نگاه می کرد سعی می کرد هوای تازه اش را بگیرد و بالاخره توانست اتاقی را ببیند که برادر بزرگش در آن زندگی می کرد. بوردن گفت: «مطمئناً ساده است، اینطور نیست، برادر؟»وقتی او را از جعبه ابزار بیرون آورد، وردن[vorden_وُردن] معتقد بود که اتاقش مکانی امن برای او است. ایمن تر از اینکه روی بدنش بود .«چرا اینجا نمی مانی، بوردن؟ من هنوز در مورد شما به آنها نگفته ام و فقط باید منتظر زمان مناسب باشم.» vorden[vorden_وُردن] توضیح داد. «اگر حوصله ات سر رفت، می توانی از آن پنجره بالا بروی و از دیوار قلعه پایین بیایی. برای کاوش راحت باشید اما دیده نشوید. شما می توانید این کار را انجام دهید، درست است؟»بوردن با لبخند گفت «البته».وردن [vorden_وُردن] نمی دانست چه زمانی بوردن را مطرح می کند، یا اینکه واقعا ایده خوبی بود، اما نمی توانست او را برای همیشه پنهان کند. بهترین کار این بود که اول با هر غافلگیری که خانواده برای او داشتند کنار بیاید، قبل از اینکه او شروع به بیان سورپرایزهای خود برای آنها کند.در حال حاضر بوردن فقط در حال استراحت در اتاق خوشحال بود. با سرعت، مهارت[skill_توانایی] و اندازه کوچک او، تشخیص او برای کسی سخت است. به خصوص در خارج از منطقه مانند جنگل.دو چیز قابل توجه در اتاق وجود داشت، یکی قفسه کتاب بود. وقتی وردن[vorden_وُردن] به آن نزدیک شد، یکی از کتاب ها را بیرون آورد. ستون فقرات به شدت ساییده شده بود و صفحات کمی به هم ریخته بودند. جلوی کتاب سطح خواندن[level_سطح] شش توانایی آب[ability_مهارت] کتاب .او آن را به عقب گذاشت و انگشتش را پایین همه آنها کشید. هر کدام یک نوع کتاب توانایی[ability_مهارت] متفاوتی بود. هر یک از آنها به شدت فرسوده شده بود.«چند بار اینها را بارها و بارها خواندم؟»او خود را پشت میزش در حالی که دور از خانه درس می خواند تصویر کرد. از پنجره اتاقش به آسمان آبی نگاه می کند.رایتن[raten_راتن] گفت: «اینقدر گیج نباشید.» «تو ما رو داشتی، نه؟»هر روزی را که پشت میز می گذراند به یاد می آورد و مدام به یک چیز فکر می کرد.«چه زمانی آن پیرمرد خواهد مرد؟» vorden[vorden_وُردن] ناگهان از بین رفت و آن دو در ذهن او ناگهان از حرکت ایستادند.«hey vorden[vorden_وُردن]، شما می توانید این را به ما بگویید، اما این را با صدای بلند اینجا نگویید،» raten[raten_راتن] زمزمه کرد. برای اولین بار، حتی ریت[raten_راتن] خواست وردن[vorden_وُردن] آرام شود. حتی او نمی توانست چنین چیزی را آشکارا بگوید. حداقل کلمات به آرامی گفته می شد و هیچ کس در اطراف نبود.از زمانی که این سه نفر به یاد داشتند، هیلستون[hilston_هیلستون] رهبر[leader_رهبر] تیغه ها بود. وقتی از برادر و خواهرش می‌پرسیدند که سال‌ها بزرگ‌تر هستند، آنها هم همیشه او را رهبر می‌دانستند[leader_رهبر]. وقتی از پدر و مادرش پرسیدند همین را گفتند.تنها بر اساس این حقایق، پیرمرد باید حداقل هفتاد تا هشتاد سال داشته باشد، اما شایعاتی وجود داشت که او حتی از آن هم بزرگتر است.اگر یک چیز مطمئن بود این بود که به سن و سالش نمی رسید و مثل آن حرکت نمی کرد . چند احتمال برای این وجود داشت. اولین مورد توانایی[ability_مهارت] بود، توانایی‌های زیادی در جهان وجود داشت، و شاید او یکی را پیدا کرده بود که روند پیری را کند می‌کرد یا حتی به کاربر[user_کاربر] توانایی[ability_مهارت] می‌داد که پیری را معکوس کند.سپس روش ویژه ای که تیغه ها در مقایسه با سایرین آموزش می دادند وجود داشت. آنچه به آن اعتقاد داشتند . اگر وردن [vorden_وُردن] به اندازه کافی در اینجا می ماند، به زودی باید دوباره در آنها شرکت می کرد.سرش را برگرداند، یک چیز دیگر در اتاق بود که خیلی عادت می کرد و آن یک کپسول vr[vr_واقعیت مجازی] بود. او مطالعه می کرد و یاد می گرفت که چگونه توانایی[ability_مهارت] و مهارت[skill_توانایی] را کنترل کند. سپس سعی می‌کرد از آن‌ها در بازی استفاده کند، زیرا به فرد اجازه می‌داد تا هر توانایی[ability_مهارت] را که می‌خواهند انتخاب کند.کتاب‌های اتاقش فقط کسری کوچک از آنچه تیغه‌ها داشتند بود. وقتی خواندن مجموعه‌ای از کتاب‌ها را تمام می‌کرد، آنها را با کتاب‌های دیگری از کتابخانه عوض می‌کرد.با فکر کردن به این موضوع تصمیم گرفت برای بازدید از کتابخانه برود. هنوز مدتی تا شام باقی مانده بود و تا زمانی که سعی نمی کرد جزیره را ترک کند، یک نفر او را به نحوی پیدا می کرد و وقتی وقتش می رسید با او تماس می گرفت.وقتی به سمت کتابخانه می رفتیم، بزرگ بود، با قفسه های بزرگ مارپیچی و در مجموع سه طبقه مختلف. خواندن هر کتابی که در کتابخانه وجود دارد یک عمر طول می کشد. خوشبختانه یک میانبر وجود داشت که به تیغه ها اجازه می داد تمام اطلاعات یک کتاب را بدون نیاز به خواندن آن به دست آورند، اما vorden[vorden_وُردن] نمی خواست از آن مکان بازدید کند.او هرگز نمی خواست به مکانی که زنجیر شده در آن زندگی می کرد، برود. وقتی کوچکتر بود فقط زنجیر را برایش بیرون می آوردند . vorden[vorden_وُردن] نمی توانست با آن کنار بیاید، نمی توانست به آنها نگاه کند و همیشه از راتن[raten_راتن] می خواست که این کار را برای او انجام دهد.زمانی که در کتابخانه بود، وردن[vorden_وُردن] تعدادی کتاب تحول[transformation_تغییرشکل] توانایی، برخی مهارت‌ها و برخی مهارت‌های تله‌کینزی[telekinesis_تلکنسیس] را انتخاب کرد.او این را به عنوان یک هدیه دوست خواهد داشت. وردن[vorden_وُردن] با لبخند گفت.سرانجام، او به بخش s کتابخانه رفت، اما چیزی در مورد سایه پیدا نکرد[shadow_سایه]. اما در طبقه سوم کتابها کمی متفاوت مرتب شده بودند. در اینجا مجلات تیغه هایی بود که در گذشته زندگی می کردند.به نظر می‌رسید که یادش می‌آید که قبلاً خوانده بود که یکی از اجدادشان با فردی با توانایی[shadow_سایه] سایه برخورد کرده بود. از بین رفت زیرا این توانایی بود[ability_مهارت] که تیغه ها قادر به کپی کردن آن نبودند. حالا که وردن[vorden_وُردن] از آرتور[arthur_آرتور] و دیگران می دانست، می خواست دوباره آن مجله را پیدا کند تا ببیند آیا می تواند جزئیات بیشتری در مورد گذشته بیابد یا خیر. یا اگر کاری می توانست برای کمک به کوین انجام دهد[quinn_کوئین].او نگاه کرد و سپس ناگهان قبل از باز کردن اولین مجله متوقف شد. او قبلاً پنج کتاب در دست داشت، اما هیچ کدام برای او نبود."چرا من حتی اذیت می کنم؟" vorden[vorden_وُردن]اندیشه .آقایی ناگهان از پشت ظاهر شد گفت . ووردن [vorden_وُردن] را می ترساند، اما او در یک نقطه انتظار آن را داشت و هر وقت در قلعه بود به آن عادت می کرد. «شام اکنون آماده است.»«آیا می‌خواهید آن کتاب‌ها را به اتاق شما ببرم، قربان؟»وردن[vorden_وُردن] در حالی که به سمت اتاق غذاخوری می رفت، گفت: «مطمئنا».یک میز ناهارخوری مستطیلی شکل بلند بود. هیلستون[hilston_هیلستون] در یک انتهای آن نشسته بود. در حالی که مادر و پدرش در یک طرف و بچه ها در طرف دیگر نشسته بودند. نزدیکترین صندلی به هیلستون[hilston_هیلستون] برای او آماده شده بود.میز آماده شده بود و غذا از قبل گذاشته شده بود. وردن[vorden_وُردن] کمی بیشتر وقت داشت تا کمی استراحت کند و کم کم داشت به فشار ترسناک خانواده اش عادت می کرد، اگر به او می گفتند که در ابتدا کنار پدربزرگش بنشیند، شاید اینطور نبود. مثل الان آرام بود .هیلستون[hilston_هیلستون] گفت: «خوب است که به عنوان یک خانواده بنشینیم. «در مورد خانواده صحبت می کنیم، شنیدم که شما از نام خانوادگی در برخی رویدادها استفاده کرده اید؟ خواهرت در اینجا فکر می کرد که شما کاملاً بی پروا هستید، اما من می خواستم قبل از تصمیم گیری، طرف داستان شما را بشنوم.»استفاده از نام خانوادگی کار مهمی نبود، زیرا از بیرون هیچ کس نمی دانست که تیغه ها چه کسانی هستند، به همین دلیل بود که حتی زمانی که vorden[vorden_وُردن] به خدمت سربازی فرستاده شد، او این کار را با استفاده از نام واقعی خود انجام داد.بنابراین همه در اتاق می‌دانستند که اگر vorden[vorden_وُردن] از نام تیغه استفاده می‌کرد، تنها برای تأثیرگذاری [influence_نفوذ] بر آن چهار نفر بزرگ بود، و این می‌تواند باعث تغییر بزرگی در دنیای بیرون شود.اگر vorden[vorden_وُردن] از آن برای شروع کاری استفاده می کرد، پدربزرگش دوست داشت از قبل در مورد آن اطلاع داشته باشد.وردن[vorden_وُردن] پاسخ داد: «در آن زمان، سعی می کردم از یکی از دوستانم محافظت کنم.«یک دوست، چرا باید از یک دوست محافظت کنید؟» ویکی[vicky_ویکی] در حالی که فکر می‌کرد وردن[vorden_وُردن] دروغ می‌گوید، گفت. یک بار زمانی که او محل را ترک کرد، چهار نفر بزرگ را برای قرض گرفتن قدرت خود ملاقات کرده بود. او با انجام این کار، جناحی را درگیر کرده بود که او را ناراحت کرده بود. این جناح دیگر وجود ندارد، اما به همین دلیل بلافاصله او را فراخواندند و برای سه سال دیگر از بیرون رفتن منع کردند.به همین دلیل بود که او از اینکه پدربزرگش زمانی که وردن[vorden_وُردن] از نام خانوادگی استفاده کرده بود، کاری انجام نداد، کمی ناراحت بود. غیر از استفاده از قدرت یا قدرت آنها [strength_قدرت] چه دلیل دیگری می توانست داشته باشد؟ «یکی از چهار بزرگ به دنبال قدرتش بود و من فقط می خواستم از او محافظت کنم. آیا با تو مشکلی نیست، ویکی[vicky_ویکی]؟» وردن[vorden_وُردن] گفت و به سمت او اخم کرد.«و این کدام یک از چهار بزرگ بود؟» پدرش پرسید.«truedream[truedream_ترودریم].»«اکنون کجا قبلاً این نام را شنیده‌ام؟» هیلستون[hilston_هیلستون] طولانی و سخت فکر کرد. او معمولاً اسامی را به خاطر نمی آورد مگر اینکه شخص قوی باشد. به همین دلیل بود که با شنیدن این نام خیلی سعی می کرد تصویر یک نفر را به تصویر بکشد، اما چیزی به ذهنش خطور نکرد.«این مردی بود که چندی پیش برای حمله به ما آمد.» مادر گفت.مثل vorden[vorden_وُردن] بود. بنا به دلایلی truedream[truedream_ترودریم] سعی کرده بود به تیغه ها حمله کند. در تلافی , آنها تصمیم گرفتند به طور کامل از شر آنها خلاص شوند و همه چیز مربوط به آنها و تمام سرزمین رویایی را از بین ببرند .«آه، بله او.» قیافه هیلستون ناگهان به حالت خشم تبدیل شد. که عجیب و غریب بود[vorden_وُردن] این چهره را بارها ندیده بود. «آیا هنوز گزارشی وجود دارد؟»«هنوز نه، هیچ کس اصلاً از کجای او خبر ندارد.» مادر پاسخ داد."صبر کن، چی!" وردن[vorden_وُردن] در سرش فریاد زد. "جک truedream[truedream_ترودریم] هنوز زنده است؟"*****  فصل ۶۲۳ خانواده جعلیvorden[vorden_وُردن] نمی توانست آن را باور کند. جک[jack_جک]ترودریم[truedream_ترودریم] هنوز زنده بود و در جایی بیرون بود. او واقعاً معتقد بود که اگر تیغه ها درگیر بودند، او مرده بود. اگر نمرده، حداقل تبدیل به یکی از زنجیر شده است تا دیگر هرگز نتوان جزیره را ترک کرد. اولین بار بود که شنیده بود کسی می تواند از هیلستون[hilston_هیلستون] آنطوری دور شود و حالا عصبانیت چهره اش را درک می کرد.در مورد دلیل اینکه او در ابتدا به یاد نمی آورد چه کسی بود، به این دلیل بود که هیلستون[hilston_هیلستون] افراد قوی را به یاد می آورد نه ترسوها. شکی در ذهن وردن وجود نداشت که جک[jack_جک] به جای جنگیدن با پدربزرگش با استفاده از نوعی ترفند فرار می کرد.هنوز نظامیان نمی دانستند او کجاست و به نظر می رسید که سه نفر بزرگ هم نمی دانند. او یا هنوز آنجا مخفی شده بود، نمی خواست بیرون بیاید (که بعد از کاری که تیغه ها با شهرش کرده بودند قابل درک بود)، یا خانواده دیگری او را مخفی نگه داشتند. اگر اینطور بود واقعاً ممکن بود یک تغییر دهنده بازی باشد.هیلستون[hilston_هیلستون] گفت: «این دوران دوران بدی بوده است. «به نظر می رسد که آفتابگیرها نیز قرار نیست به قرارداد خود ادامه دهند. خانواده های بزرگ در حال سرکشی هستند و ممکن است زمان آن فرا رسیده باشد که به همه آنها یک یادآوری جدی بدهیم. یک هفته است که قرار بود بیایند و یکی را به ما تحویل دهند. با توجه به شرایط فعلی به آنها فرصت بیشتری می دهم.»وردن[vorden_وُردن] آنقدر زنده نبوده بود که شاهد تحویل گرفتن بود، و او در آخرین دوره با مژه های خاکستری در مدرسه بود. با این حال، بر اساس مجلات گذشته آنها به نظر نمی رسد چنین مشکلی در گذشته وجود داشته باشد. اولین بار بود که چنین اتفاقی می افتاد.پدر گفت: «بله، من فرستاده ای برای آنها فرستادم تا ببینم چه برنامه ای دارند.» پدر گفت. «اما اگر پاسخ آنها همان چیزی باشد که من انتظار دارم، پس می ترسم که مجبور شویم اقدام کنیم.»ویکی[vicky_ویکی] با هیجان از جایش بلند شد گفت: «پس قصد داری به این جنگ بپیوندی؟!»هیلستون[hilston_هیلستون] گفت: «طلب خون شما به اندازه پدربزرگ های شماست. «متاسفانه مال من فقط برای قوی‌هاست در حالی که مال تو [vicky_ویکی] برای هر کسی است که به تو ظلم کند. ما خود را به عمق این جنگ نخواهیم انداخت. جالب است که ببینیم چه کسی در همه اینها پیروز خواهد شد.«اگر بخواهیم از خانه بیرون بیاییم، پس من، مادر و پدرت به همراه ده مرد به دیدار آفتابگیرها خواهیم رفت. بقیه شما باید در جزیره بمانید.»«چه!» ویکی[vicky_ویکی] فریاد زد. «چرا به خاطر اتفاقی که خیلی وقت پیش رخ داده مجازات می شوم؟ اگه کنارم باشی میتونی منو کنترل کنی .»«نیازی به نشان دادن همه کارت های ما نیست. علاوه بر این، ممکن است زمانی پیش بیاید که همه ما به زودی نیاز به استفاده از قدرت خود داشته باشیم[strength_قدرت]. بیشتر شبیه برادرت باش.» هیلستون[hilston_هیلستون] گفت.وقتی ویکی[vicky_ویکی] رو به برادرش کرد، فقط لبخندی آرام زد که انگار اصلاً به هیچ چیز اهمیتی نمی‌دهد.این باعث شد وردن[vorden_وُردن] به جنگ اول فکر کند. طبق مجلاتی که او خوانده بود، وقتی دالکی ها برای حمله آمدند، سه خانواده بزرگ نزد او آمده بودند و از آنها اجازه می خواستند - از آنها می پرسیدند که آیا می توانند به نجات سیاره کمک کنند[planet_سیاره].بعد از گفتن بله، به نظر می رسید که انسان ها می توانند دالکی را دفع کنند، اما تیغه ها هرگز خودشان به جنگ نپیوستند. این بار به نظر می رسید که شاید اگر جنگ بزرگ دیگری اتفاق بیفتد، تیغه ها کمک می کردند، یا بیشتر شبیه آن ها باید. این جنگ داخلی به شدت نیروهای انسانی را تضعیف خواهد کرد و واضح بود که دالکی پس از پایان آن حمله خواهد کرد.با فکر کردن به این موضوع، وردن[vorden_وُردن] واقعاً می خواست به آن مجلات نگاه کند، حتی به این فکر کرد که آیا تیغه ها تعامل بیشتری با خون آشام ها دارند یا خیر. او هرگز به گذشته خانواده اش علاقه چندانی نداشت، همیشه مشکلات خودش را داشت که باید با آنها کنار بیاید، اما حالا بود.با پایان یافتن بحث‌های بزرگ، خانواده شروع به خوردن غذای خود کردند و در آن زمان هیلستون[hilston_هیلستون] درباره زندگی او در مدرسه سؤالاتی پرسید و وردن[vorden_وُردن] بسیاری از چیزها را به او گفت، اما همه چیزهایی که با خون‌آشام‌ها انجام می‌شد را کنار گذاشت. .به نظر می‌رسید که تنها فردی سر میز که صحبت می‌کرد، وردن[vorden_وُردن] و هیلستون[hilston_هیلستون] بود. هیلستون[hilston_هیلستون] می‌پرسید، و وردن[vorden_وُردن] پاسخ می‌داد در حالی که دیگران گوش می‌دادند. هر چند وقت یکبار، ویکی[vicky_ویکی] زیر لب چیزی زیر لب زیر لب زیر لب زیر لب زیر لب زیر لب زیر لب زیر لب زیر لب زیر لب زیر لب زیر لب زیر لب زمزمه می کرد، اما به نظر می رسید که بقیه اعضای خانواده اصلاً به آنچه ووردن [vorden_وُردن] باید بگوید اهمیت نمی دادند.هیلستون[hilston_هیلستون] گفت: «به نظر می رسد که شما دوستان خوبی پیدا کرده اید[vorden_وُردن]. «متاسفم که نتونستی دو سال رو اونجا بگذرونی، فکر کردم ممکنه بهش کمک کنه به حالت عادی برگرده.»با شنیدن این، سیل[sil_سیل] شروع به پوشاندن گوش های خود کرد و حتی بیشتر به عقب و جلو تکان می خورد. او نمی خواست هیچ کدام را بشنود .وردن[vorden_وُردن] پاسخ داد: "او بهتر شده است"، امیدوار بود که پاسخ راضی کننده باشد، اما چهره ای که هیلستون[hilston_هیلستون] کشیده بود، خواندن آن سخت بود. نه عصبانی به نظر می رسید و نه خوشحال، فقط در فکر فرو رفته بود.غذا تمام شده بود، و بعد از خوردن غذا، وردن[vorden_وُردن] مشتاق بود که به کتابخانه برگردد و به آن مجلات نگاه کند.هیلستون[hilston_هیلستون] با دیدن وردن[vorden_وُردن] که به سمت در می‌رفت، گفت: «ارو، فکر می‌کنی کجا می‌روی؟ خواهر و برادرهایش ابتدا به هیلستون[hilston_هیلستون] رفته بودند تا گونه او را ببوسند، سپس اندکی بعد نزد والدین خود رفتند.بوسه هیلستون[hilston_هیلستون] از طرف آن دو طبیعی و واقعی به نظر می رسید، اما وقتی نوبت به والدینشان می رسید تقریباً روباتیک به نظر می رسید.هیلستون[hilston_هیلستون] پرسید: «آیا قرار نیست خانواده خود را ببوسید؟» «به یاد داشته باشید که ما خانواده هستیم.»وردن[vorden_وُردن] همانطور که به او گفته شد عمل کرد و ابتدا گونه پدربزرگش را بوسید، اما وقتی او رفت و به پدر و مادرش نگاه کرد، آنها مستقیماً به سمت دیوار شروع کردند که گویی چشمانشان مرده است.«مامان، بابا.» وردن[vorden_وُردن] گفت و هر دوی آنها را بوسید.'این خانواده جعلی .» raten[raten_راتن]گفت. "من نمی توانم باور کنم که این پیرمرد خزنده آن را حفظ می کند، درست است، سیل[sil_سیل]؟"این چیزی بود که [raten_راتن] هرگز بیرون نمی‌گفت، مگر اینکه بخواهد زندگی کند، اما درست بود. کل برنامه خانوادگی که اکنون انجام می شد جعلی بود و همه توسط هیلستون تنظیم شده بود[hilston_هیلستون].درست بود که همگی فامیل و فامیل بودند، اما نقش های واقعی جعلی بود. مادر و پدرش در واقع فقط برادر و خواهر بزرگترش بودند و به آنها گفته شد که آنها را به این شکل صدا کنند.نه تنها این، بلکه همه افراد در جزیره با هم مرتبط بودند. همه برای هم خواهر و برادر بودند. هیلستون[hilston_هیلستون] اغلب جزیره را ترک می کرد، او آزاد بود هر کاری که می خواست انجام دهد، بالاخره آزادتر از هر کس دیگری و هر ده سال یا بیشتر، او با گروهی از نوزادان برمی گشت. اکثر آنها موهای بلوند مانند هیلستون دارند[hilston_هیلستون].مادر واقعی آنها که بود، هیچ کس نمی دانست. اما همه چیز توسط هیلستون[hilston_هیلستون] کنترل می شد تا به روشی خاص تنظیم شود، و وردن[vorden_وُردن] این بود که مرد را پدربزرگ صدا کند، حتی اگر درست نبود.حقیقت این بود که همه در اتاق و جزایر پسر یا دختر هیلستون بودند. هیلستون [hilston_هیلستون] پدر واقعی وردن بود، نه مردی که مجبور شد او را پدر خطاب کند.هیلستون[hilston_هیلستون] پرسید.همه طبق خواسته اتاق را ترک کردند و حالا فقط وردن[vorden_وُردن] و هیلستون[hilston_هیلستون] بود. یه بار دیگه عصبی شد . او تعجب کرد که هیچ مجازاتی برای استفاده از این نام وجود ندارد، اما در نهایت به نظر نمی رسد که این نام باعث ایجاد دردسر زیادی در چشمان آنها شود. زیرا آنها از اینکه چرا trudream تصمیم به حمله گرفته بود آگاه نبودند.«من می خواهم با سیل صحبت کنم[sil_سیل].» هیلستون[hilston_هیلستون] گفت.وردن[vorden_وُردن] تسکین یافت و چشمانش را بست.راتن[raten_راتن] و هر دو ووردن[vorden_وُردن] اکنون در تاریکخانه بودند و به سیل[sil_سیل] نگاه می‌کردند، کسی که هنوز گوش‌هایش را پوشانده بود و به جلو و عقب تکان می‌خورد.«او نمی‌خواهد روی صندلی بنشیند؟» raten[raten_راتن] گفت.وردن[vorden_وُردن] گفت: «می‌دانم، اما باید تلاش کنم... وگرنه چه کسی می‌داند چه خواهد کرد.«sil[sil_سیل]، sil[sil_سیل]. vorden[vorden_وُردن] با صدایی آرام او را صدا زد. تکان خوردن متوقف شده بود، اما دستانش همچنان گوش هایش را پوشانده بود و به آرامی به وردن نگاه کرد[vorden_وُردن].وردن[vorden_وُردن] گفت: «درست است، من هستم، نگران نباش». «این بابابزرگ است، می گوید می خواهد با شما صحبت کند.»«نه!» sil[sil_سیل] فریاد زد. «نه! او به من دروغ گفت، او دروغ گفت، دروغ گفت، دروغ گفت!» sil[sil_سیل] فریاد زد.راتن[raten_راتن] گفت: «من به شما گفتم که وقت تلف کردن است. «تنها کاری که می توانیم انجام دهیم این است که هر چیزی را که قرار است انجام دهیم برداریم.»وردن[vorden_وُردن] که به سمت صندلی برگشت، چشمانش را باز کرد و سرش را تکان داد.وردن[vorden_وُردن] در حالی که انگار می خواهد به پدربزرگش التماس کند، گفت: «او هنوز نمی خواهد بیرون بیاید، اما قول می دهم که حالش بهتر می شود.«همانطور که فکر می کردم هیچ چیز تغییر نکرده است. اگر او در معبد شکسته شد، شاید بتوان او را در آنجا تعمیر کرد. vorden[vorden_وُردن] من شما را به معبد خواهم فرستاد. نگران نباش دانشجویی نیست . نه به هر حال، اما به عنوان یک کارگر. فردا به آنجا می روید، خود را آماده کنید.»این چیزی بود که vorden[vorden_وُردن] از آن می ترسید و به جایی برمی گشت که همه چیز برای آنها شروع شده بود. او نمی دانست هیلستون [hilston_هیلستون] به چه فکر می کند. او و رتبه[raten_راتن] سیل[sil_سیل] را بهترین می دانستند، این چیزی را حل نمی کند بلکه فقط اوضاع را بدتر می کند.*****  فصل ۶۲۴ شروع همه چیزبعد از اینکه پدربزرگش تایید کرد که به معبد باز خواهد گشت. تمام بدن وردن در حالت شوک بود. به سمت اتاقش رفت و روی تختش دراز کشید. بوردن جایی برای دیدن نبود و پنجره کمی باز بود، بنابراین او باید برای کاوش بیرون رفته باشد.اما ووردن[vorden_وُردن] آنقدر مبهوت بود که حتی نمی توانست این را تشخیص دهد و فقط به سقف او خیره شد. تصاویر و خاطراتی که ظاهراً از سرش پاک کرده بود در ذهنش می گذشت و او تنها کسی نبود که این چیزها را تجربه می کرد.هر وقت تصویری چشمک می زد سرش درد می کرد و درد می کرد و در عین حال هر کدام چیزهای مشابهی را می دیدند. با این حال، دقیقاً همان چیزی نیست.وردن [vorden_وُردن] خون روی دستانش را می دید و دردی را که در آن زمان داشت به یاد می آورد. راتن[raten_راتن] چیزی مشابه، و در مورد سیل[sil_سیل]، او روی زانوهایش افتاده بود و گریه می کرد.بالاخره درد و زنگ قطع شده بود و خوابیده بود . این تنها راه برای فراموش کردن همه چیزهایی بود که قرار بود اتفاق بیفتد و بیاید.چند اتاق آن طرفتر، ویکی[vicky_ویکی] در سکوت روی طاقچه نشسته بود و به بیرون از پنجره نگاه می کرد در حالی که برادرش پی[pai_پای] مشغول خواندن کتابی بود، کتابی که مبتنی بر مبارزه تن به تن بود.ویکی[vicky_ویکی] در حالی که هنوز از پنجره به بیرون نگاه می کرد، گفت: «می دانی، آن کتاب را بیش از صد بار خوانده ای، و هنوز هم امروز با مشت به صورتت می کوبیدند.پی[pai_پای] با نادیده گرفتن نظر او، کتاب را بست.او پرسید: «به چه چیزی فکر می کنی، آیا واقعاً از این که برای مبارزه با آفتابگیرها بیرون نروی ناراحتی؟»ویکی[vicky_ویکی] گفت: «نه، اینطور نیست که من به ... فکر می کنم. «فکر می کنی اگر به آن مکان برگردی خوب می شوی؟»«بیش از بیست سال پیش برای ما بود، ویکی[vicky_ویکی]. این در گذشته است و ما نمی توانیم کار زیادی انجام دهیم. ما هر دو اینجا هستیم، درست است؟ و ما را به کسی که امروز بودیم تبدیل کرد.»«آیا تا به حال به…» فکر می کنید«درباره چی فکر کن؟» پی[pai_پای] او را از گفتن آخرین کلمات باز داشت و نگاهی به او انداخت که انگار دیگر نمی خواهد بگوید. می دانست چه می خواهد بگوید .روز فرا رسیده بود و بوردن مدتی در نیمه های شب به اتاق خود بازگشته بود. هر دو در یک تخت خوابیده بودند و وردن[vorden_وُردن] تنها زمانی متوجه او شد که نیمه‌شب نزدیک بود روی او غلت بخورد تا با فریاد کوچکی از خواب بیدار شود.یک خدمتکار برای تحویل صبحانه وارد شده بود و بوردن کوچک به سرعت زیر ملافه ها پنهان شد. وقتی او رفت دوتا شروع کردند به خوردن .«پس دیروز چه کار کردی؟» vorden[vorden_وُردن] پرسید.«من فقط رفتم اطراف محل را نگاه کردم، تو به من نگفتی که اینجا حیواناتی هستند؟» بوردن گفت.vorden[vorden_وُردن] تقریباً فراموش کرده بود که جزیره به دو نیمه تقسیم شده است. نیمه اولی که مردم در آن زندگی می کردند، چنین جانورانی وجود نداشت. در مرکز جزیره لوح سنگی بزرگی وجود داشت که پشت قلعه قرار داشت.پس از این نقطه، جانور به دلیل خاصی نمی گذرد. در آنجا نیرویی بسیار قوی تر از آنها وجود داشت که می توانستند آن را حس کنند. بوردن دیروز باید به آن نیمه جزیره رفته باشد.«تو چیزی نکشتی، نه؟» وردن[vorden_وُردن] پرسید.«من احمق نیستم من هیچ توجهی به خودم نمی کنم مگر اینکه هیولایی بخواهد مرا بکشد اما چیزی را حس کردم برادر. وقتی به آن تبلت نزدیکتر شدم احساس کردم چیزی آنجاست، چیزی مرا صدا می کند. داشتم فکر می کردم که آیا می توانیم با هم برویم؟» بوردن پرسید.vorden[vorden_وُردن] به خوبی می دانست که در لوح چه چیزی وجود دارد. انرژی عجیبی که او می توانست حس کند احتمالاً از جانوری که آنجا بود احساس می شد.«borden , شاید دیروز باید واضح تر می گفتم , در واقع انتظار نداشتم اینقدر در آن بدن کوچک خود کاوش کنید .» بالاخره یک قدم مثل بیست بوردن بود . «چند جا وجود دارد که هرگز نباید بدون من بروید، باشه. اول، در هر جای این قلعه غیر از اتاق خواب من.»او در حالی که شکم کوچکش را مالید گفت «اگر گرسنه شوم چه می شود.«خوبه، آشپزخانه و اتاق خواب من. بعد، مکانی به نام معبد. این یک ساختمان بسیار عریض با تعداد زیادی بچه است، بنابراین آنها ممکن است به راحتی شما و در آخر، تبلت را ببینند. نمی گویم نمی توانیم برویم، اما فعلاً نه . » امیدوارم این قول که آنها بتوانند بروند کافی بود تا بوردن قوانین را زیر پا نگذارد.اما وردن[vorden_وُردن] به هر حال بسیار به او اعتماد داشت. او مطمئن بود تا زمانی که آن را بگوید، بوردن موافقت خواهد کرد.چند ضربه به در زده شد و مردی وارد شد .«آقا وقتشه.»پس از پوشیدن لباس، در اتاقش لباس های حیوانی خود را درآورد و فقط لباس های معمولی پوشید، وردن[vorden_وُردن] به همراه خدمتکاری که نقش اسکورت را بر عهده داشت، راهی معبد شد. همان جایی بود که دیروز به آنجا رسیده بود.هر چه نزدیکتر می شد دستانش بیشتر می لرزیدند و زانوهایش ضعیف می شدند اما بالاخره رسیدند و روی زمین باز و دشتی مقابل معبد که بچه ها در آنجا بازی می کردند ایستاده بود .«ببین، یک تازه بزرگ شده است!» یکی از دختربچه های ناز به او اشاره کرد.سی و چند تا بچه بودند که همگی به دنبال این بودند که در همان سن بیرون باشند و صبح ها بازی کنند. بسیاری از آنها کنجکاو بودند که او کیست، زیرا قبلاً او را ندیده بودند.«آیا تو برادر بزرگ ما هستی؟» دختر کوچکی در حالی که آستین او را فشار می داد پرسید.وردن[vorden_وُردن] با لبخند گفت «من از امروز خواهم بود.«چرا برادر بزرگ گریه می کند؟» دختر پرسید.«ها؟»بدون اینکه متوجه بشه اشک از صورت ووردن سرازیر شد و به تمام صورتها و لبخندهای معصومشون نگاه کرد.چهار نگهبان بیرون ایستاده بودند و بچه ها را تماشا می کردند. هر یک از آنها یک لباس نارنجی عجیب به تن داشتند، در حالی که بوردن فقط چند شلوار آرامش بخش و یک تاپ سفید پوشیده بود. از معبد بیرون آمد، مردی جوان به نظر آمد که به نظر می‌رسید فقط کمی بزرگتر از خود وردن[vorden_وُردن] باشد.او بیرون دوید و سپس به سرعت تعظیم کرد.«استاد جوان، خوشحالم که با شما آشنا شدم و با ما می شنوید.» او گفت.وردن[vorden_وُردن] گفت: «شما نیازی به انجام این کار در اینجا ندارید، من هم مثل شما اینجا کار می کنم» و دستش را برای تکان دادن دراز کرد. «مرا صدا کن، وردن[vorden_وُردن].»مرد جوان با تکان دادن دستش گفت . وردن[vorden_وُردن] با شنیدن نام او تقریباً خندید اما آن را در خود نگه داشت. این به این دلیل بود که حباب کمی صورت بچه داشت که باعث می شد او کمی چاق به نظر برسد. بدن او کاملا منظم بود، اما به نظر می رسد که تمام چربی اطراف گونه هایش ذخیره شده است و او فکر می کند که نام حباب کاملاً مناسب و زیبا است.*دونگ! *دونگ!صدای گونگ بلندی شنیده شد و بچه ها همه با عجله به معبد هجوم آوردند که وقت بازی صبحگاهی تمام شد.«بیا برایت لباس عوض کنیم تا وقتی اینجا هستی تکلیفت را توضیح می دهم. بسته به آنچه می خواهید به آنها آموزش دهید، چند گزینه برای شما وجود دارد که می توانید از بین آنها انتخاب کنید.» حباب گفت.با ورود به ساختمان، vorden[vorden_وُردن] یک گشت سریع از محل انجام شد. اتاق‌های آموزشی و اتاق‌های مطالعه سبک‌های مختلفی داشت. اساسا معبد به عنوان مدرسه ای برای بچه ها عمل می کرد. اگرچه این یک مدرسه معمولی نبود، زیرا به طور خاص روی چند چیز تمرکز می کرد. کنترل توانایی تیغه[ability_مهارت]. آموختن جنگیدن، در میان چیزهای دیگر و همچنین وظایف عادی آنها، و وردن[vorden_وُردن] بود که معلمی بود که یکی از این چیزها را آموزش می داد.بعد از تموم شدن تور اومدن تو یکی از سالن های خالی که سرویس بهداشتی بود . این مکانی بود برای غذا خوردن و خواب کارگران در مواقعی که نیاز به استراحت داشتند، اگرچه هیچ تخت، صندلی و میزی وجود نداشت و فقط کفپوش چوبی داخل آن بود. حباب که به پشت بیرون می‌رفت، یونیفورم را آورده بود و به وردن سپرد[vorden_وُردن].« استاد , حضور شما در اینجا عالی خواهد بود . از آنجایی که شما در خانواده هستید، این بدان معناست که شما شخصاً همه چیز را در اینجا پشت سر گذاشته اید.»وردن[vorden_وُردن] گفت، و او با بهترین صداها هم جواب نداد. «چه زمانی شروع می شود؟»حباب نیازی نداشت که بپرسد در مورد چه چیزی صحبت می کند ، او می دانست منظورش چیست. قبل از جواب دادن آب دهانش را قورت داد . «در یک ماه .»برای روز اول، حباب گفت که وردن[vorden_وُردن] نیازی به تدریس ندارد، و بهتر است که او فقط بچه ها را تماشا کند و یک دستیار در پشت کلاس باشد. وسط درس هم خودش را به بچه ها معرفی می کرد تا همه با او آشنا شوند.وقتی وارد یک اتاق شد، می‌توانست بچه‌ای را ببیند که در گوشه اتاق گریه می‌کند، دست‌هایش را در ران‌هایش گذاشته و زانوهایش را در آغوش گرفته است.ووردنن در حالی که سرش را گرفته بود گفت . بار دیگر دیدی وارد شده بود دیدی از گذشته .در کلاسی مثل این بود. وردن[vorden_وُردن] وارد اتاق شده بود و آماده بود در صندلی خود بنشیند و برای مطالعه آماده شود. بقیه آمدند و با او صحبت کردند و وردن[vorden_وُردن] مثل همیشه خودِ همیشگی او بود، سپس صدای گریه را از گوشه اتاق شنید.از جایش بلند شد و رفت .«هی سیل[sil_سیل]، این بار چه مشکلی دارد؟» vorden[vorden_وُردن] پرسید.سیل[sil_سیل] سرش را بلند کرد. «این امتیاز است[raten_راتن]، گفت من بو می دهم!»******  فصل ۶۲۵ سه گانه عجیبسیل[sil_سیل] همچنان در گوشه کلاس به هق هق می‌پرداخت، و بیشتر دانش‌آموزان ترجیح دادند او را نادیده بگیرند، و خود را برای کلاسی که می‌خواستند داشته باشند آماده می‌کردند و به کارهایی که روز قبل انجام داده بودند، رسیدند.تنها کسی که برای نزدیک شدن به او رفته بود، وردن بود[vorden_وُردن]. با این حال، او فهمیده بود که چرا دیگران از کمک کردن منصرف شده اند، زیرا این امر به یک امر روزمره تبدیل شده بود. به بیان ساده، سیل[sil_سیل] یک بچه گریه بود که کوچکترین چیزها را برداشت و در ذهنش منفجر کرد.ووردن[vorden_وُردن] که در کنارش نشسته بود و پشتش به دیوار شبیه او بود، سعی می کرد او را دلداری دهد. «برو، چرا به من نمیگی چرا رن[raten_راتن] گفت بوی بد میدی؟»راتن[raten_راتن] قبلاً روی صندلی خود بود که خیلی دور از پشت کلاس نبود، وردن[vorden_وُردن] می‌توانست او را ببیند که به آنها نگاه می‌کند و پشت سر آنها را نگاه می‌کند.«دیروز که نتایج اعلام شد. رو به من کرد و گفت من بو می دهم.» سیل[sil_سیل] در حالی که از گریه اش نفس عمیق می کشید، پاسخ داد. «بنابراین امروز وقتی از خواب بیدار شدم، بیشتر مراقب دوش گرفتم. بیشتر از حد معمول، استفاده از صابون در همه جا. بعد امروز صبح دوباره منو بدبو صدا کرد.»«من فقط به شما سلام می کردم!» raten[raten_راتن] فریاد زد. «من برای همه اسامی دارم. صورت مربعی، دانگ یک لینگ، دو رو، چشم های موش صحرایی، روده حباب دار و توپ های ضعیفی که در حال حاضر در کنار شما هستند.»«توپ‌های ضعیف؟» وردن[vorden_وُردن] خندید، نمی‌دانست درست است یا نه، زیرا قبلاً نشنیده بود [raten_راتن] او را اینطور صدا بزنند، حداقل در صورتش، یا فقط از کاری که داشت پشیمان بود. گفت و امیدوار بود که سیل[sil_سیل] روحیه دهد.سیل[sil_سیل] گفت: «واقعاً، طبیعی است» و اشکهایش را پاک کرد. «پس من با شما چه تماسی بگیرم؟»بلند شد، راتن[raten_راتن] پایش را در حالی که زانویش بالا بود روی صندلیش گذاشت و سپس به خودش اشاره کرد.«شماره یک، زیرا من بهترین در این کلاس هستم.» یکی از همکلاسی هایش گفت «مگه تو شماره دو نیستی .«به همین دلیل او را بدبو نامیدید.»«ها و در امتحانات کتبی او در رتبه آخر است.» بقیه بچه ها نظر دادند.صورت رتن قرمز روشن شده بود و بلافاصله رفت و روی صندلیش نشست. سرش را پایین گرفته بود و تکه ای آب از صورتش روی میز ریخته بود.«گریه می کنی؟» یکی از همکلاسی هایش که کنارش نشسته بود گفت. «چگونه ممکن است کسی با سر بزرگی اینقدر نرم باشد، فکر می کنم تو همان گریه کننده واقعی هستی.»راتن[raten_راتن] گفت «خفه شو!» رو به همشاگردی خود کرد. پشت سرش را گرفت و آن را روی میز کوبید. سرش به سمت بالا پرت شد و بینی خون آلود خون از همه جا بیرون زد.فورا وردن[vorden_وُردن] و سیل[sil_سیل] از گوشه کلاس بلند شدند و دستان راتن را عقب نگه داشتند تا او نتواند کاری انجام دهد.«من او را می کشم، او را می کشم. چه بلایی سرش اومده چرا نمیتونه به کار خودش فکر کنه و دهنش رو ببنده؟ آیا مردم باید در مورد هر اتفاق کوچکی که در اطرافشان می افتد نظر بدهند؟»بالاخره معلم وارد اتاق شده بود و آنها را به آرامش رساند. این سه نفر، sil[sil_سیل]، raten[raten_راتن] و vorden[vorden_وُردن] از کلاس درس فرستاده شدند. در حالی که معلم از کلاس می پرسید دقیقا چه اتفاقی افتاده است.این دقیقا اولین بار نبود که چنین اتفاقی در جایی که هر سه با هم بودند رخ می داد. سیل[sil_سیل] واقعاً هیچ دوستی نداشت به دلیل طبیعت گریه اش. در مورد raten[raten_راتن] او چند مشکل داشت. راتن[raten_راتن] در مبارزه و استفاده از توانایی‌ها مهارت داشت و به همین دلیل، سایر دانش‌آموزان احساس می‌کردند که او کمی سرش بزرگ است.اما یک ناامیدی وجود داشت که او همیشه با خود حمل می کرد. یک نفر بود که در آزمون توانایی[ability_مهارت] از او پیشی گرفت و آن sil[sil_سیل] بود. با متلک های مداوم همکلاسی هایش و این ناامیدی باعث شد که او دچار برخی مسائل عصبانیت شود و شیوع هایی که مثل قبل اتفاق می افتاد تکرار می شد.سپس vorden[vorden_وُردن] وجود داشت. از نوع پرحرف بود، او می توانست با هرکسی صحبت کند اما در عین حال احساس می کرد که واقعاً با کسی ارتباط برقرار نمی کند. در ابتدا او فکر کرد که برخی از آنها را دوست می داند اما به زودی متوجه شد که آنها چنین احساسی ندارند.به این دلیل که او نیز در کلاس از او دوری می‌کردند، دلیل آن ممکن است این باشد که رانت[raten_راتن] نام خود را به او داده بود. وقتی نوبت به وردن [vorden_وُردن] رسید، در مقایسه با همه کمترین نتیجه را کسب کرد، بازنده بود.آنها بچه بودند و معبد تاکید زیادی بر تلاش برای بهترین شدن داشت. به طور مداوم رتبه بندی در زمینه های مختلف را نشان می دهد. طبیعتاً آنها احساس می کردند که اگر با او معاشرت کنند، فقط آنها را پایین می آورد.این منجر به وضعیت فعلی شد. اگرچه سخت بود که آنها را دوست خطاب کنیم، اما هر سه آنها آشنایان مشترکی شدند که بدون هیچ انتخابی بیش از هر کس دیگری با یکدیگر معاشرت می کردند.رتن که کنار دیوار ایستاده بود خسته می شد چون آدرنالین هم از بدنش خارج می شد. آه بزرگی کشید .«من نمی توانم باور کنم که توسط توپ های ضعیف و بدبو مهار شدم.»سیل[sil_سیل] گفت: «خب، ما نمی‌خواهیم شماره یک به مشکل بخورد.»راتن[raten_راتن] به سیل نگاه کرد[sil_سیل]. شروع کرد به دندان قروچه کردن و سپس عصبانیت ناگهان او را ترک کرد. سیل[sil_سیل] تنها کسی بود که به دلایلی هرگز نمی توانست از او عصبانی شود. با وجود اینکه بچه بودند، به نظر می رسید که او حتی کودکانه تر است. ساده لوح تا جایی که نفهمید .وردن[vorden_وُردن] گفت: «بیا از شر این نام مستعار خلاص شویم. «من به نوعی مال خودم را دوست ندارم.»سه تایی خندیدند و بالاخره معلم اومد بیرون توی راهرو تا باهاشون حرف بزنه . با صداقت به خاطر کاری که ریت[raten_راتن] انجام داده بود، خیلی به دردسر نیفتاد، فقط با او صحبت کردند، اما مجازاتی در کار نبود.آنها کار زیادی نمی توانستند انجام دهند و واقعاً نمی خواستند به هیچ وجه مانع مهارت ها یا آموزش او شوند. بچه های دیگر می دانستند که او به دلیل استعدادش از همه چیز دور می شود و به همین دلیل بود که آنها حتی بیشتر از او بدشان می آمد.درس کلاس امروز در مورد ایجاد مهارت های خود بود. پس از تسلط بر یک توانایی[ability_مهارت]، برای آن‌ها مهم بود که سعی کنند مهارت‌های خود را ایجاد کنند و فقط به مهارت‌هایی که در کتاب مهارت[skill_توانایی] است اعتماد نکنند. برای این کار، آنها باید ذهن خلاقی داشته باشند.آنها انواع و اقسام درس‌های مختلف داشتند، معمولاً بر اساس تئوری صبح‌ها بودن. وقتی این کلاس تمام شد، وقت آن بود که در یکی از سالن ها غذا بخورند.هر سه به تنهایی می نشستند، صحبت می کردند و غذا می خوردند و هر روز به هم نزدیکتر می شدند. با این حال، درس‌های بعد از ظهر همان چیزی بود که رتبه‌بندی[raten_راتن] بیش از همه منتظر آن بود.وقت کلاس های رزمی بود. به طور کلی دو نوع کلاس رزمی تدریس می شد. مهارت های اولیه مبارزه تن به تن بدون استفاده از توانایی ها. گهگاه از اسلحه هم استفاده می کردند.سپس کلاس توانایی[ability_مهارت] وجود داشت. جایی که آنها با استفاده از توانایی های خود تمرین می کردند. وقتی این کلاس اتفاق می افتاد اغلب افرادی را بیرون می آوردند که بسته و چشم بسته بودند و دهانشان را بسته بودند تا نتوانند چیزی بگویند.در مورد اینکه این افراد چه کسانی هستند توضیح زیادی داده نشده است، فقط اینکه اگر آنها خوب عمل نمی کردند، می توانند در آینده مانند آنها شوند. این روش آنها برای ترساندن بچه ها بود.درس امروز برای آنها جنگ تن به تن اتفاقی بود و جمعه بود. هر جمعه شب کم بود، که دانش آموزان در یک دوئل به مصاف یکدیگر می رفتند.این کار در خارج و زیر نظر بسیاری از معلمان انجام شد. این سه نفر دعوای چند نفر را تماشا کردند و نوبت به سیل رسید. sil[sil_سیل] مانند خود عادی به نظر می رسید، اما در مورد جنگیدن خیلی بد نبود.معمولاً همیشه یکسان شروع می‌شد، ابتدا سیل[sil_سیل] ضربه می‌خورد، و پس از مدت کوتاهی، که دیگر نمی‌خواست صدمه ببیند، سیل[sil_سیل] او را به عقب می‌کوبید و او را می‌زد تا دیگر آسیبی نبیند.بعد نوبت وردن بود . دانش آموز با مشت به سمت او آمد . واضح بود که او قصد داشت با مشت به او بکوبد، بنابراین سعی کرد از مسیر خارج شود، اما با دست دیگر، پیراهن او را گرفته بود و او را به جلو می برد.با تمام قدرت[strength_قدرت] که داشت، سعی کرد با لگد طرف مقابل را از ناحیه شکم دور کند، اما بی فایده و ضعیف بود. سپس قبل از اینکه بفهمد، صورتش را مشت می کردند تا اینکه دعوا پایان یافته بود.سپس در نهایت نوبت به امتیاز رسید. لبخندی بر لب داشت و آماده بود که هر کدام را بپذیرد. سپس به دانش آموزی که تازه دعوا کرده بود اشاره کرد.«شما، شما تازه هستید، درست است؟ شما در آخرین مبارزه صدمه ای ندیدید، پس بیایید این را ادامه دهیم!» raten[raten_راتن] فریاد زد.با این حال , درخواست او رد شد , زیرا معلمان می دانستند چه خبر است . اگر راتن[raten_راتن] قرار بود دعوا کند، احتمالاً تا زمانی که کسی او را بیرون نکشید، دست از صدمه زدن به کودک بر نمی داشت. زیرا حتی اگر نمی دانست آنها می دانستند . راتن[raten_راتن] به دو دوستش اهمیت می داد.او با دانش آموز دیگری جفت شد و او به راحتی در مبارزه خود پیروز شد.پس از پایان جلسه درگیری، دانش آموزان بالاخره توانستند آرام شوند. آنها در معبد زندگی می کردند و این اوقات فراغت در نظر گرفته می شد که می توانستند هر طور که می خواستند انجام دهند. در این مدت، هر یک از آنها یک به یک برای یک جلسه جداگانه فراخوانی می شود.در اینجا آنها با یکی از معلمان صحبت می کنند تا اگر مشکلی داشتند، بشنوند. آنچه آنها از سر می گذرانند برای کودکی که حدوداً هشت ساله بود، ضرر سنگینی خواهد داشت. به همین دلیل بود که آنها از معلم خواستند سلامت روان و وضعیت آنها را مرتباً بررسی کند.«sil[sil_سیل]، شما نفر بعدی هستید. شما اتاقی را که باید به آن بروید می دانید.»سیل[sil_سیل] در حالی که به سمت اتاق می رفت از جایش بلند شد و لبخند زد. وقتی در را باز کرد . یک مرد جوان مو مشکی با یک میز کوچک روی زمین نشسته بود.«از دیدنت خوشحالم، sil[sil_سیل].»«caser!» sil[sil_سیل] در حالی که می دوید فریاد زد و مرد را در آغوش گرفت. مطمئناً سیل[sil_سیل] دوستان خود را داشت و از آنها مراقبت می کرد، اما این مرد روبروی او مهمترین فرد جهان بود.*****  فصل ۶۲۶ مرد مورد [caser_کایسر]Caser[caser_کایسر] به اصطلاح مشاور معبد بود. وقتی دانش آموزان دچار شکستگی، مشکلات روحی و حتی بیشتر می شدند، به سراغ او می آمدند. او تعدادی تکنیک داشت که از آنها استفاده می کرد تا آنها را آرام کند و آنها را به روی او باز کند. همه اینها باید در یک گزارش نیز ثبت شوند.او به همه بچه ها اهمیت زیادی می داد و تمام تلاش خود را می کرد تا بدون نیاز به استفاده از هیچ توانایی به آنها کمک کند.پس از همه، حتی اگر او انجام داد، این فقط یک راه حل موقت برای مشکل بود و هرگز یک راه حل دائمی. هنوز , مواقعی وجود داشت که چنین کارهایی باید انجام می شد . البته، با توجه به اینکه سیل[sil_سیل] همانگونه بود که قبل از اینکه حتی با راتن[raten_راتن] و وردن[vorden_وُردن] نزدیک شود، مرتباً برای ملاقات با کیسر[caser_کایسر] می آمد.او همه چیز را با کایسر در میان می‌گذاشت، هر چیزی را که در ذهنش بود به زبان می‌آورد، و برای یک بار هم که می‌شد، احساس می‌کرد که کسی واقعاً به او گوش می‌دهد و با او صحبت می‌کند. بله، این کار یک مورد بود، اما بیشتر از این احساس می شد و طبیعتاً رابطه آنها بیشتر شد.الان هم با دو دوستش هر از چند گاهی با آنها مشکل پیدا می کرد . طبیعی بود که او نیاز داشت با شخص دیگری صحبت کند و این او بود. Caser[caser_کایسر] از همه نظر شبیه شخصیت پدری بود که در زندگی خود نداشت. با گذشت زمان، کایسر[caser_کایسر] می‌دید که سیل[sil_سیل] داشت بهتر می‌شد، هر چه بیشتر با وردن می‌رفت و با وردن صحبت می‌کرد[vorden_وُردن] و امتیاز[raten_راتن] را کمتر می‌کرد.برخی از موارد گریه او را اکنون آنها می‌توانستند حل کنند و با دیدن آن، کایسر[caser_کایسر] احساس خوشحالی و افتخار کرد. او احساس می کرد که کلمات و درس های او کار می کند.«خب، ما امروز کاری نداریم، پس آیا چیزی هست که بخواهید در زمانی که اینجا هستید در موردش صحبت کنید؟» caser[caser_کایسر] پرسید«می‌توانیم آن کتاب را بخوانیم؟» سیل[sil_سیل] پرسید. «شما یکی را می شناسید که عکس های جالبی دارد.»کیسر[caser_کایسر] بلند شد و به سمت قفسه کتاب پشت سرش رفت، قبل از اینکه یکی از کتاب‌هایی را که شماره جلد معینی روی آن بود، انتخاب کند. Caser[caser_کایسر] از طرفداران بزرگ کمیک های ابرقهرمانی بود. هنگامی که سیل [sil_سیل] برای اولین بار نزد او می آمد، بی وقفه چشمانش را بیرون می کرد و هیچ حرفی به او نمی رسید.بنابراین، او تصمیم گرفت که در حین نمایش تصاویر، کتابی را با صدای بلند بخواند. همه پسرها می خواستند در مقطعی ابرقهرمان شوند، درست است؟ و نه تنها این بلکه آنها می توانند با آنها ارتباط برقرار کنند. آنها توانستند هر توانایی را به اندازه کافی کنترل کنند[ability_مهارت].به همین دلیل او فکر می کرد که خوب است بچه ها در سنین پایین ایده ای در مورد نحوه استفاده از قدرت های خود پیدا کنند. این چیزی بود که تیغه ها در واقع از آن بی خبر بودند، آنها هیچ سرنخی نداشتند[caser_کایسر] که چنین کتاب هایی را برایشان خوانده بود.«و سپس با قدرت فوق العاده خود به او مشت زد[strength_قدرت]، گفت . کایسر[caser_کایسر] در حالی که خواندن خط آخر فصل را تمام می کرد، گفت: «من از ضعیفان و دوستانم محافظت خواهم کرد.کمی خنده دار بود، اما در اینجا کایسر[caser_کایسر] می تواند خود احمق معمولی او در مقابل بچه ها باشد، به همین دلیل او کارش را دوست داشت.«خیلی باحاله، تیغ پدربزرگ و بقیه اونها تو قلعه ابرقهرمانها هم هستن. من می شنوم که آنها واقعا قوی هستند. من حدس می‌زنم که آنها باید همیشه بیرون بروند و با شرورهای شرور مبارزه کنند.» sil[sil_سیل] با هیجان گفت.اما بعد، با شنیدن آن سخنان یک کودک بی گناه، صورت کیسر افتاد. تخیل و سرزمین فانتزی آنها، از آنچه که تیغه ها می توانند باشند، بسیار متفاوت از آنچه بودند، بود.«تیغه ها انتخاب می کنند که از قدرت خود به روش های مختلف استفاده کنند، اما اگر روزی به قلعه برسید، شاید بتوانید آن را تغییر دهید. تیغه ها را به ابرقهرمانانی تبدیل کنید که می توانند باشند!»چشمان سیل در حالی که تصور می کرد با دو دوستش وردن[vorden_وُردن] و ریتن[raten_راتن] به جنگ می رود، برق زد. پس از شکست دادن دو دشمن، او به خانه برمی گشت تا همه چیز را به Caser[caser_کایسر] بگوید.جلسه آنها تمام شده بود، و زمان آن رسیده بود که سیل[sil_سیل] برای استراحت به بقیه کلاس برگردد. وقتی از اتاق خارج شد هر دو دست تکان دادند خداحافظی . گوشیش را بیرون آورد و تقویم را چک کرد. فقط دو هفته تا روز مونده بودCaser[caser_کایسر] رو به کتابهای خود کرد و یکی از آنها را بیرون آورد. روی جلد جلو، یک چهره عضلانی با پایش بر بالای دشمن دیده می شد که بار دیگر جهان را نجات داده بود. یک روز او آرزو داشت که خودش یک ابرقهرمان باشد و به زودی باید بچه ها را در یک اتفاق فاجعه بار قرار دهد. دور از رویایی بود که او در یک نقطه آرزو می کرد.هفته بعد، کایسر[caser_کایسر] نمی دانست که فصل اخیر او چقدر بر سیل تأثیر گذاشته است[sil_سیل]. در طول تمرینات رزمی از مبارزه با حریفان خودداری کرد و در حالی که کتک می خورد در آنجا ایستاد. وقتی معلمان پرسیدند چرا گفت: او حاضر نیست به کسی ضعیفتر از خودش صدمه بزند و نمی خواست به دوستانش صدمه بزند. این در نهایت باعث سر و صدای زیادی شده بود که آنها متوجه نشدنددر قلعه، رهبر [leader_رهبر] معبد، پام، در آن زمان، گفته شد که گزارش بدهد. او آنها را در مورد همه بچه ها و آنچه در حال حاضر اتفاق می افتد به روز می کند. هیلستون[hilston_هیلستون] به اکثر آنها بی علاقه به نظر می رسید و در نهایت از او خواست که متوقف شود.چه از سیل[sil_سیل]؟ او بیشترین پتانسیل را از همه آنها دارد درست است، او با کارها چگونه است؟»در گزارش قبلی، به او گفته شده بود که sil[sil_سیل] توانایی [ability_مهارت] کپی کردن شش توانایی را در یک زمان دارد. نادر در میان نادر در میان تیغه ها . حتی بیشتر از آن بود که هیلستون[hilston_هیلستون] بتواند خود را در یک زمان نگه دارد. این در چشمان او گوهری بود . چیزی که سالها منتظرش بود .اما پام در حالی که چند کلمه بعدی را می گفت، قورت داد. «شخصیت او ضعیف است و اخیراً از جنگیدن و جنگیدن با سایر دانش آموزان خودداری می کند. ادعا می کند که نمی خواهد به آنها صدمه بزند. می ترسم با این سرعت، اگر هفته آینده این روند را شروع کنیم، او زنده نمی ماند.»هیلستون[hilston_هیلستون] از این گزارش ناراحت به نظر می رسید. او به سختی فکر کرد که چه کند. او قبلاً زمان زیادی را صرف مرور افراد مختلف کرده بود، و اکنون به نظر می رسید مشکل دیگری وجود دارد، اما به نظر نمی رسید که مشکلی حل شود.«به من بگو، آیا کسی هست که او به او نزدیک باشد؟» هیلستون[hilston_هیلستون] پرسید.پام پاسخ داد: «مشاور[caser_کایسر]، می توانم بگویم که او نزدیک ترین است.«عالی، او را بیاور اینجا.»کیسر[caser_کایسر] به قلعه فراخوانده شده بود، کاری که مدتها بود انجام نشده بود. او یکی از کسانی بود که صرفاً در خدمت تیغه ها بودند. او اغلب فقط وظایفی از طرف پم دریافت می کرد و هیچ چیز دیگری.هیلستون[hilston_هیلستون] گفت: «می‌شنوم که با سیل نزدیک هستید[sil_سیل]. «او بچه خوبی است اما من هم می شنوم که او کمی مشکل دارد و به همین دلیل من برنامه خاصی دارم که می خواهم انجام دهم. . .»هیلتون هر کاری را که می‌خواست انجام دهد و اینکه چرا می‌خواست آن را انجام دهد به کیسر[caser_کایسر] گفت. به نظر می رسید از بین این دسته او قبلاً چه کسی را می خواهد انتخاب کند. در همه اینها، کیسر[caser_کایسر] بخش اساسی برنامه او بود. او از او پرسیده بود که آیا می‌خواهد این کار را انجام دهد، انگار که انتخابی دارد، اما می‌دانست که ندارد.کاسر[caser_کایسر] با تعظیم گفت: «البته این کار را خواهم کرد، آقا».در حالی که به سمت معبد راه می رفت، کایسر[caser_کایسر] زمان داشت تا به همه چیزهایی که گفته شد فکر کند. سپس وقتی به معبد رسید، می‌توانست همه بچه‌ها را ببیند که لبخند می‌زنند، بازی می‌کنند و از اوقاتشان با هم لذت می‌برند.سپس در نهایت سیل[sil_سیل] با لبخندی بر لب در حالی که ریت[raten_راتن] و وردن[vorden_وُردن] در کنارش بودند، داشت دور می‌گفت. آنچه سیل [sil_سیل] درباره ابرقهرمانان و امثال اینها گفته بود، به او یادآوری کرد که در مدت حضورش در اینجا هیچ کاری انجام نداده است، و او فقط آماده است و اجازه می دهد همه چیز اتفاق بیفتد.اگر مورد او این بود، پس باید این لحظات را صرف انجام کاری کند."به نظر می رسد تو دیگر به من نیاز نداری، sil[sil_سیل]. اما من به آنها اجازه نمی دهم راهشان را بگیرند.'******  فصل ۶۲۷ یک ابرقهرمانصدای گریه ادامه پیدا کرد و وردن[vorden_وُردن] از خاطراتی که برای مدت کوتاهی داشت به داخل کلاس برگشت. بچه ای که در گوشه گریه می کرد واقعاً در آن زمان او را به یاد سیل [sil_سیل] می انداخت، اما فقط این بار، به نظر می رسید که اصلاً کسی به او نزدیک نمی شود.معلم واقعی هنوز نرسیده بود، اما چون یک بزرگسال در اتاق بود، بقیه در صندلی های خود نشسته بودند و صبورانه منتظر بودند.شروع کرد به سمت گوشه کلاس رفت تا ببیند حال بچه چطور است .«نگران نباش آقا همیشه گریه میکنه .» دانشجویی گفت .«آره، اگه بخوای می تونی درس رو شروع کنی و اون بالاخره سر جای خودش میره، این کاریه که بقیه معلما معمولا انجام میدن.» شاگرد دیگه ای گفت.اما وردن[vorden_وُردن] با نادیده گرفتن همه آنها به سمت بچه رفت و خم شد.«هی چرا به من نمیگی چی شده ؟ من اینجا هستم تا گوش کنم.» vorden[vorden_وُردن]گفت.«برو برو!» بچه گریه کرد و مشتش را بیرون انداخت و درست به صورتش مشت زد و به پهلوی بینی او زد. یه چیزی از دماغش چکه میکرد و همینطور که رفت پاکش کرد خون دید .«آیا او فقط معلم جدید را زد؟»«چه اتفاقی قرار است بیفتد، آیا او کتک می خورد؟»دانش آموزان شروع به غر زدن کردند.در همان لحظه در باز شد و یکی از معلمان مرد وارد اتاق شد. او مردی درشت هیکل بود که زخمی به نام بونگ روی صورتش گذاشته بود. دانش‌آموزان از بونگ می‌ترسیدند و معمولاً با یک نگاه خیره‌کننده می‌توانست بچه‌ها را وادار کند که ساکت شوند.با ورود به اتاق ، او می توانست شایعات را از دانش آموزان بشنود.وقتی بونگ به گوشه اتاق نگاه کرد، توانست وردن[vorden_وُردن] را ببیند که با بینی خون آلود آنجا ایستاده است.بونگ با وحشت گفت «اوه عزیزم نه! «استاد جوان، من برای این موضوع عمیقا متاسفم، چرا شما آن را درمان نمی کنید. اینجا چه اتفاقی افتاد؟»معلم پرخاشگر ترسناک آنها با دیدن این مرد که زخمی شده است ناگهان ترسیده به نظر می رسد. آنها هرگز او را ندیده بودند که اینطور رفتار کند و فکر می کردند که چه خبر است.«استاد فکر نمیکنی این یعنی؟» بچه ها گفتند .بونگ فریاد زد. او فریاد زد «که او را زد، من او را وارونه آویزان می کنم و پشتش را خام می کنم.همه دانش آموزان جلوتر رفتند و به دانشجویی که در گوشه ای گریه می کرد نگاه کردند.وردن[vorden_وُردن] در حالی که دوباره به طرف بچه خم شد به بونگ گفت «اشکالی ندارد.«تو عصبانی هستی، ناراحتی. اگر بخواهی من می توانم تمام روز کیسه بوکس تو باشم. من می توانم درد را تحمل کنم اگر می خواهی سر من فریاد بزنی، مرا بزن، هر زمان که نیاز به صحبت یا ابراز وجود داشتی، می توانی به دیدن من بیایی.»بچه کار دیگری جز گریه نکرد و وردن[vorden_وُردن] تصمیم گرفت در کنارش بماند. با تکان دادن دستش به بونگ گفت درس را ادامه دهد و همین کار را کرد.همانطور که درس ادامه داشت، وردن[vorden_وُردن] تمام مدت در کنار بچه ماند. او هق هق می کرد و گریه می کرد بنابراین از موقعیت ووردن که برخلاف بقیه کلاس داشت بی خبر بود. وقتی کلاس تمام شد، بچه ها رفتند تا برای ناهار بروند، در حالی که یکی از کنار وردن آنجا مانده بود.در نهایت , حتی بونگ همانطور که نیاز داشت ترک کرد .وردن[vorden_وُردن] گفت: «نگران نباش، من او را به کلاس بعدی خود خواهم آورد.»گریه قطع شده بود و بچه برای اولین بار سرش را بلند کرد.«چرا هنوز اینجایی؟» بچه گفت.«من نمی دانم، شاید فکر می کردم چیز جالبی برای گفتن به من دارید؟» vorden[vorden_وُردن] پاسخ داد.«هیچ کس به حرف من اهمیت نمی دهد، حتی هیچ کس اینجا مرا دوست ندارد.» بچه دوباره گریه کرد.وردن[vorden_وُردن] ایستاده بود در این فکر بود که چگونه به او برسم. او می خواست کمک کند اما برایش سخت بود. سپس ناگهان احساس کرد کسی به شانه اش دست زد. با این حال، این یک لمس فیزیکی نبود، اما در ذهن او بود. وقتی برگشت، دید که سیل است[sil_سیل].سیل[sil_سیل] گفت: «اجازه بده با او صحبت کنم» و آنها صندلی‌هایشان را عوض کرده بودند.سیل[sil_سیل] به عنوان خط آغازین خود گفت: «هی، گریبان،» که به نظر می رسید فوراً توجه بچه ها را جلب کرد. «آیا تا به حال نام ابرقهرمانان را شنیده اید!» کتابی در دست او نبود و سیل[sil_سیل] تنها با استفاده از دست ها و کلماتش، فصل اول کتابی را که برای خواندن او استفاده می شد، بازسازی کرده بود.از آنجایی که کتابی وجود نداشت، مجبور بود صحنه های خاصی را خودش با بدنش بازی کند. در حال تماشا، هم ریتن[raten_راتن] و هم ووردن[vorden_وُردن] احساس می کردند که اگر مجبور به انجام چنین کاری بودند، از خجالت می مردند، اما به نظر می رسید که کار می کند. همانطور که بچه به تک تک چیزهایی که اتفاق می افتاد قلاب شده بود.پس از کمی شادی . بچه به درس بعدی خود بازگشت و وردن[vorden_وُردن] اکنون یک بار دیگر کنترل را در دست داشت. او به عنوان دستیار به تماشای کلاس های دیگر ادامه داد و سرانجام روز به پایان رسید. «پس آیا تصمیم گرفته‌اید چه چیزی را می‌خواهید تدریس کنید؟» حباب پرسید.«آره، آیا برای یک مشاور دیگر جا دارید؟» وردن[vorden_وُردن] گفت.حباب او را به اتاق فعلی شورا برد، اتاقی که شبیه اتاقی بود که خودش برای ملاقات با کیسر[caser_کایسر] در آن استفاده می کرد. فقط قفسه کتاب دیگر پر از کتاب های کمیک نبود. در اینجا او قرار بود با مشاور فعلی ملاقات کند و در مورد چگونگی تقسیم وظایف آنها صحبت کند.«من بچه ها را به دو گروه تقسیم کردم، اما اگر یکی از آنها وجود دارد که واقعاً با آنها مشکل دارید، بیایید و به من بگویید. داشتن شخص دیگری در اینجا کمک بزرگی خواهد بود. افراد زیادی از انجام این کار خوششان نمی آید.» مرد گفت، اما وردن[vorden_وُردن] انگار در دنیای خودش بود و توجهی نمی کرد.در عوض او به سمت قفسه کتابی که در پشت دیوار قرار داشت می رفت.وقتی به قفسه کتاب نگاه می‌کرد، سیل[sil_سیل] درون ذهن وردن شروع به فریاد زدن کرد که انگار بار دیگر درد می‌کشید، اما این بار فریاد غمگینی بود که خاطره‌ای از گذشته بار دیگر به ذهنش خطور کرد.آنچه sil[sil_سیل] می‌دید، vorden[vorden_وُردن] و raten[raten_راتن] اکنون نیز می‌توانست ببیند.مدتی از آخرین خاطره وردن نسبت به این یکی گذشته بود و جلسه ای تشکیل شده بود. به دلایلی، سیل[sil_سیل] در حال حاضر برای ملاقات با کیسر[caser_کایسر] به اتاق شورا فراخوانده شده بود، حتی اگر زمان ملاقات معمول آنها نبود.وقتی وارد اتاق شد، از اینکه نه تنها کیسر[caser_کایسر] بلکه هیلستون[hilston_هیلستون] را نیز در آنجا دید، شگفت زده شد. این اولین باری بود که سیل [sil_سیل] پیش از این هیلستون را [hilston_هیلستون] دیده بود.«sil[sil_سیل]، نوه کوچک من. اگرچه ممکن است فکر کنید این اولین بار است که ما با هم ملاقات می کنیم. من به عنوان یک کودک از شما مراقبت می کردم.» هیلستون[hilston_هیلستون] با لبخند بزرگی بر صورتش گفت.«بزرگ هیلستون[hilston_هیلستون].» سیل[sil_سیل] با احترام تعظیم کرد. یکی از درس های آنها این بود که اگر قرار بود با مردم قلعه تماس بگیرند و به آنها مراجعه کنند، و به همه بچه ها گفته شد که هیلستون [hilston_هیلستون] را به عنوان پدربزرگ معرفی کنند.هیلستون[hilston_هیلستون] گفت: «من شنیده ام که شما دو نفر به هم نزدیک هستید.سیل[sil_سیل] با بزرگترین لبخند پاسخ داد: خیلی نزدیک.«بزار ازت یه چیزی بپرسم اگر قرار بود کایسر[caser_کایسر] بیمار شود، آیا کاری برای بهبود او انجام می‌دهید؟» هیلستون[hilston_هیلستون] گفت.«بله، البته.»هیلستون[hilston_هیلستون] گفت: «عالی!» و قبل از اینکه متوجه شود، سیل[sil_سیل] می‌توانست دستی را دقیقاً در بدن کیسر ببیند. خیلی ناگهانی خیلی سریع بود و خون روی صورت سیل پاشیده بود.هیچ جیغی از کیسر [caser_کایسر] شنیده نمی شد، فقط لبخندی روی صورتش ظاهر می شد که به پایین نگاه می کرد و سعی می کرد همه چیزهایی را که با نگاه کردن به سیل احساس می کرد نگه دارد [sil_سیل]. هیلستون[hilston_هیلستون] دستش را از بدنش بیرون کشید و اجازه داد کیسر[caser_کایسر] روی زمین بیفتد.«caser!» sil[sil_سیل] فریاد زد. هیلستون[hilston_هیلستون] گفت: «می‌بینی، فردا یک آزمایش بزرگ وجود دارد.» «و من از شما می خواهم که خوب عمل کنید. شما قدرت تیغه ها را می دانید، آن را دیده اید. حالا هر ثانیه، هیلستون[hilston_هیلستون] می میرد، اما اگر می خواهید او زنده بماند. اگر می خواهی او را با یکی از توانایی هایم به زندگی برگردانم، پس باید هر کاری که می توانی انجام دهی تا فردا مقام اول را به دست بیاوری، می فهمی؟»sil[sil_سیل] می‌توانست صدای او را بشنود، اما همچنان به بو کشیدن ادامه داد و فقط در جای خود ایستاد. می خواست این مرد را بزند با این مرد بجنگد اما بدنش تکان نمی خورد . فشار خاصی وجود داشت که نمی گذاشت جلو برود.با وجود اینکه می خواست برود ببیند کیسر[caser_کایسر] خوب است یا نه، چند چیز به او بگوید، نمی توانست چون می دانست مرد مقابلش اجازه نمی دهد.«گوش کن sil[sil_سیل]، فردا مقام اول را کسب کن، و caser[caser_کایسر] زنده خواهد شد. فهمیدی؟» هیلستون[hilston_هیلستون] یک بار دیگر گفت.در نهایت با استفاده از هر ذره شجاعتی که سیل[sil_سیل] در بدنش داشت، توانست سرش را تکان دهد. کایسر[caser_کایسر] هنوز نمرده بود، اما به زودی مرده بود، به سیل نگاه کرد[sil_سیل] و شروع به خزیدن به سمت او کرد و با تمام توان بالاتنه خود را از زمین تکیه داد[strength_قدرت] که توانست. برای بدست آوردن آن، بدن و دستانش در دسترس سیل بود[sil_سیل].«caser[caser_کایسر]، نمیری، اگر رفتی، دیگر کسی باقی نمی ماند. با کی حرف بزنم دوباره خودم میمونم .»کیسر[caser_کایسر] گفت: «نگران نباش، سیل[sil_سیل]،» و دستش را دراز کرد. قبل از افتادن روی زمین موفق شد صورت سیل را با نوک انگشتانش مسواک بزند و همانطور که انجام می داد آخرین کلماتش را گفت. «من نمیذارم تو این دنیا تنها باشی.»******  فصل ۶۲۸ رویداد گذشته شروع می شودروز به پایان رسیده بود و وردن[vorden_وُردن] به قلعه بازگشت، با هر قدمی پاهایش سنگینی می کرد و روز اول برایش خسته کننده بود. بیش از یک راه . او انتظار نداشت وقتی به اینجا می آید مجبور شود برای مدتی به معبد برود. او خودش می خواست با گذشته روبرو شود اما فکر نمی کرد به این زودی اتفاق بیفتد.نه تنها این، بلکه سیل[sil_سیل] بی وقفه در داخل تاریکخانه گریه می کرد، که هم برای ریتن[raten_راتن] و هم برای وردن[vorden_وُردن] شنیده می شد. بهترین فرد برای آرام کردن سیل[sil_سیل] خودش بود، اما زمانی که او اینجا بود، غیرممکن بود، و در حال حاضر او همیشه به کسی در کنارش نیاز داشت. چند کلمه کافی نخواهد بودمطمئن بود که او می‌توانست با raten[raten_راتن] تغییر کند، اما raten[raten_راتن] گاهی اوقات می‌توانست بسیار وحشی و غیرقابل پیش‌بینی شود، و آنها در اینجا به آن نیاز نداشتند. او نمی‌توانست تصور کند که اگر به یکی از دانش‌آموزان نیاز داشت که با او صحبت کنند، چه رتبه‌ای[raten_راتن] می‌گفت.از آن روز سرنوشت ساز برای سه نفر، سیل[sil_سیل] زیاد بیرون نرفته بود یا روی صندلی نشسته بود. و او تقریباً همان سیل[sil_سیل] بود، از آن زمان که اکنون بود. قادر به مقابله با چیزها یا کنار آمدن با چیزها نیست. یا همانطور که [raten_راتن] او را توصیف می کند، یک کودک گریان است.همه چیز خیلی زیاد بود، و وردن[vorden_وُردن] فقط به این فکر می کرد که هیلستون[hilston_هیلستون] با فرستادن آنها به آنجا می خواهد چه چیزی را بدست آورد.هنگام ورود به قلعه فکر کرد که او را صدا می زنند و دوباره در مورد سیل پرسیدند[sil_سیل]. به نظر می‌رسید که پدربزرگش در مقایسه با بقیه، حتی بیشتر از برادران و خواهرانش که در قلعه زندگی می‌کردند، نسبت به سیل[sil_سیل] وسواس داشت.با این حال، در حالی که از کنار vorden[vorden_وُردن] عبور می‌کردیم، برخی شایعات را شنیدند، معلوم شد که آفتاب‌گیرها بیش از آنچه انتظار می‌رفت عمل می‌کنند و آنها باید به زودی از خانه خارج شوند. زمان بندی بدی بود، زیرا به نظر می رسید که با رویداد معمولی برخورد می کند.به همین دلیل او توانست به حال خود رها شود که خوب بود. وقتی به اتاقش برمی گشت، بوردن او را در مورد آنچه در نیمه دیگر جزیره دیده بود، آگاه می کرد. به نظر می‌رسید که او در حال پیگیری حیواناتی بود که متعلق به خانواده تیغه بودند، و vorden[vorden_وُردن] باید بگوید که برخی از آنها واقعاً تأثیرگذار بودند. آنها حیوانات درجه بالاتری داشتند که او انتظار داشت.جایی نبود که وردن[vorden_وُردن] خودش با آن آشنا باشد، زیرا او زیاد به آن قسمت جزیره نرفته بود.وردن[vorden_وُردن] در حالی که برای آن روز به خواب رفت گفت «فقط گرفتار نشو، باشه؟»شاید اگر بوردن گرفتار می شد، حواس او را از چیزی که در حال حاضر با آن روبرو بود پرت می کرد.وقتی از خواب بیدار شد، روال معمول رفتن به معبد بود، فقط این بار فقط برای کار بود. در طول روز دانش آموزان نزد او فرستاده می شدند تا آنها را بررسی کنند و با او صحبت کنند. بیشتر اوقات، فقط مشکلات جزئی بود و بچه ها فقط می خواستند کسی گوش دهد.آنها والدین نداشتند که به آنها اعتماد کنند، یا وقتی سؤالاتی داشتند، نمی دانستند از چه کسی بپرسند. نزدیکترین افراد برای راهنمایی و کسانی که احساس می کردند می توانند به آنها تکیه کنند معلمان بودند.با این حال، او به اندازه معلمان دیگر شلوغ نبود، زیرا وظیفه او بین دو معلم تقسیم شده بود، بنابراین زمان زیادی برای تماشای دانش آموزان دیگر برای او وجود داشت. در حال حاضر او در حال تماشای آنها در حال گذراندن آموزش رزمی بود.یک نفر زنجیر شده را بیرون آورده بودند که چشم بسته بود و جلوی کلاس بود. به هر یک از آنها گفته شد که برای کپی کردن توانایی، زنجیر را لمس کنند[ability_مهارت] که برای امروز توانایی آب[ability_مهارت] خواهد بود.مربی جبهه هم همین کار را کرد و به دنبال سخنان و حرکات او، همه دانش آموزانی که پراکنده بودند باید دنبال می شدند. وقتی به آنها نگاه می کرد، دانش آموزی را از قبل دیده بود که در کلاس گریه می کرد، حتی تلاش می کرد تا آب را در دستانش شکل دهد.کمی بیشتر با او صحبت کرد و فهمید که نامش معامله است. او فکر می کرد که شاید معامله مانند سیل باشد[sil_سیل]، اما اصلاً اینطور نبود. هنگام بررسی گزارش ها، ماهرترین فرد در این گروه می تواند سه توانایی را همزمان در اختیار داشته باشد.واقعا به خانه رسید . که هنوز کسی وجود نداشته است که بتواند به همان اندازه که سیل [sil_سیل] می‌توانست، توانایی‌ها را داشته باشد. او قطعا یک کودک خاص بود. همچنین توضیح می دهد که چرا هیلستون [hilston_هیلستون] تا این حد نسبت به او وسواس داشت.با این حال ، او دلیل آن را درک نکرد. هیلستون[hilston_هیلستون] به اندازه کافی قوی ترین فرد بود. چرا باید همه این کارها را انجام داد و به دنبال کسی قوی تر بود؟ این چیزی بود که او نمی فهمید و همچنین چیزی بود که هیچ کس جرات نمی کرد صریح از او بپرسد.همانطور که وردن[vorden_وُردن] همچنان به مردی که زنجیر شده و به تیر چوبی بسته شده بود نگاه می کرد. او را به یاد آن روز می انداخت . روز بعد از مرگ کیسر[caser_کایسر].آن روز صبح زود بود که تمام سی دانشجو جمع شده بودند. همه آنها را به طبقه همکف آوردند و جلوی آنها زنجیر بسته شده به تیرک بود. بچه ها چند ثانیه به هم نگاه کردند . عجیب بود چون تا الان تمام کلاسهای رزمی بعدازظهر بود نه صبح.«من شنیدم که مردم امروز صبح صحبت می کردند، آنها در حال حرکت بودند و چیزی را تنظیم می کردند» vorden[vorden_وُردن] زمزمه رتبه بندی[raten_راتن] بود. «من فکر می کنم ممکن است امروز اتفاق خاصی بیفتد.»اگرچه راتن[raten_راتن] می‌توانست آنچه ووردن[vorden_وُردن] می‌گوید را بشنود، او به اطراف نگاه می‌کرد تا سیل[sil_سیل] را پیدا کند. دیروز شب موقع برگشتن پیش بقیه حتی یک کلمه هم بهشون نگفت . چشمانش خالی، مرده به نظر می رسید، و وقتی ریتن[raten_راتن] طعنه های همیشگی خود را گفت، اصلاً واکنشی از سوی او مشاهده نشد.در نهایت، او سیل[sil_سیل] را در پشت گروه مشاهده کرد، در حالی که آن دو در نزدیکی جلو بودند. راتن[raten_راتن] می خواست او را صدا بزند، اما معلم از قبل شروع به صحبت کرده بود، بنابراین خیلی دیر شده بود.«امروز یک روز ویژه برای همه شماست.» معلم گفت. «امروز روزی است که بالاخره از معبد فارغ التحصیل می شوید و یکی از شما برای رفتن به قلعه انتخاب می شود. همانطور که می دانید ، این همیشه هدف معبد بوده است.» «و نه من اشتباه صحبت نکردم فقط یکی از شما انتخاب خواهد شد.» وقتی این کلمات را گفت، حالت چهره معلم تاریک باقی ماند. تغییری نکرد و او همان خود شاد و بازیگوش همیشگی اش نبود.بعضی از بچه ها شروع به نگرانی در مورد اینکه دقیقا چه اتفاقی دارد می افتد.«تعدادی از معلمان شما با توانایی زمین[ability_مهارت] در یک دایره در اطراف جزیره قرار گرفته اند. توانایی زمین را کپی کرده اند[ability_مهارت] و با هم دیواری محکم در اطراف همه شما ایجاد کرده اند.» معلم پایش را بر زمین کوبید و قسمتی از دیوار بلند شد.سپس سنگی را برداشت و به دیوار پرتاب کرد، به محض تماس با آن، چندین سنبله سخت در یک لحظه ظاهر شد و سنگ را کوبید و له کرد. اگر انسانی آن دیوار را لمس می کرد کشته می شد.«هر چه زمان بگذرد، این دیوار اطراف منطقه با پیشروی معلمان کوچکتر و کوچکتر می شود و فقط تا زمانی که یک نفر زنده بماند به جلو ادامه می دهد.»با شنیدن این جمله یکی از دانش آموزان گریه کرد. راتن[raten_راتن]بلافاصله سرش را برگرداند، انتظار داشت که سیل باشد[sil_سیل] اما اینطور نبود، بلکه دیگری بود. در آن لحظه یکی از معلمانی که در کنارش ایستاده بود رفت و دستش را بلند کرد و سیلی به صورت کودک زد.«این یک بازی نیست، شما زمانی برای گریه نخواهید داشت. اگر می خواهی زندگی کنی، بجنگ، اگر نه پس خودت را به دیوار بینداز!» معلم فریاد زد. واضح است که او نسبت به اتفاقاتی که در حال رخ دادن بود احساساتی بود و حتی نمی دانست چگونه باید واکنش نشان دهد.«این مردم دیوانه اند آیا قلعه از این خبر دارد؟» vorden[vorden_وُردن] زمزمه کرد.رانت[raten_راتن] گفت: «تو یک احمق هستی. «مردم داخل قلعه کسانی هستند که این کار را سفارش داده اند.»«تیغه ها معتقدند که بدن آنها باید تیز شود. هر بار قوی تر می شوند و برای انجام این کار باید تجربه های زندگی و مرگ را پشت سر بگذارند. این اولین مورد از بسیاری برای برنده خواهد بود.»«هر بار که زنده بمانید، سلولهای بدن شما واکنش نشان خواهند داد. اینگونه است که تیغه ها همیشه خود را بهبود بخشیده اند و اینگونه ادامه خواهند داد.»«این زنجیر شده را اینجا ببینید.» معلم به مردی اشاره کرد که چشمانش را بسته بود و دهانش را بسته بود تا نتوانند چیزی بگویند.«بسیاری از زنجیر شده ها به طور تصادفی در سراسر جزیره پراکنده شده اند. به یک نظرسنجی مثل این گره خورده است. هر یک از آنها با توانایی های متفاوت[ability_مهارت]. از این دانش هر طور که می خواهید استفاده کنید، از آن برای زنده ماندن استفاده کنید.»«بعضی از شما باهوش تر از دیگران هستید، باید سریع و مناسب فکر کنید. برخی از شما مبارزان بهتری هستید و در نهایت برخی از شما در استفاده از توانایی ها بهترین هستید. با هم کار کنید، به هم خیانت کنید، هر چه می توانید باید زنده بمانید.»«اما همه شما باید در پایان روز به یاد داشته باشید. فقط یک برنده وجود خواهد داشت رویداد اکنون شروع می شود!»*****  فصل ۶۲۹ اولین کشتنبعد از اینکه معلم اعلان بزرگ را داد، همه آنها ناگهان رفتند و این شامل کسی بود که دستور می داد. به نظر می رسید که آنها ناپدید شده اند و دانش آموزان در آنجا ایستاده بودند، مات و مبهوت، بدون کسی که آنها را راهنمایی کند.«آنها نمی توانند جدی باشند، می توانند؟» vorden[vorden_وُردن] گفت. «چکار کنیم؟»حقیقت این بود که معلمان از قبل یک قابلیت نامرئی[ability_مهارت] را کپی کرده بودند و همه چیز را با دقت و از نزدیک زیر نظر داشتند.بچه ها با هم صحبت می کردند و سعی می کردند بفهمند چه کاری باید انجام دهند. آنها در تمام این مدت با یکدیگر بازی می کردند. حتی اگر به طور ناگهانی به آنها گفته شود که علیه یکدیگر قرار بگیرند، آنها نمی توانند این کار را انجام دهند.برخی تصمیم گرفته بودند که بهتر است به معبد برگردند و منتظر بمانند تا پاسخ های بیشتری دریافت کنند، در حالی که برخی دیگر می خواستند جزیره را کاوش کنند تا ببینند آیا دیوار واقعاً واقعی است یا خیر. از جایی که بودند، نمی‌توانستند ببینند دیوار کجاست، به این معنی که منطقه برای شروع باید بزرگ بوده باشد.اما رانت[raten_راتن]، او در ذهنش مستقیم به جلو نگاه می کرد، فکر کرد. اگر این همه واقعی بود چه؟ هر چیزی که آنها از سر گذرانده اند در این یک مکان گیر کرده اند، برای او منطقی بود که چرا آنها این کار را انتخاب کرده اند.«به نظر می رسد که هیچ کس هنوز اقدام نکرده است.» یکی از معلمان پنهان شده گفت. «آیا باید سعی کنیم کاری را شروع کنیم؟»یکی دیگر از دلایلی که معلمان در این نزدیکی بودند این بود که آنها می توانستند در بعضی مواقع خودشان و در حالی که پنهان بودند، به جابجایی اشیا کمک کنند. اگر دانش آموزان شروع به ضربه زدن از جایی می کردند، مطمئناً باعث وحشت می شد.پام گفت «نیازی نیست». «همیشه یکی در گروه وجود دارد که می‌داند چه اتفاقی در حال رخ دادن است، چقدر این همه واقعی است. من مدتی است که این کار را انجام می دهم، فقط بمانید و تماشا کنید.»در حالی که همه مشغول دور زدن بودند، رتبه[raten_راتن] به جلو حرکت کرده بود تا از مزیتی استفاده کند که هیچ کس دیگری ندید. او به جایی رفت که زمانی معلم بود، و زنجیر با توانایی[ability_مهارت] درست در آنجا گره خورده بود.وردن[vorden_وُردن] با نگرانی گفت: «no raten[raten_راتن]، شما در این شرکت نمی‌کنید؟با دست زدن به زنجیر، ریت[raten_راتن] توانایی خود را به دست آورده بود[ability_مهارت].ناگهان راتن[raten_راتن] مانند یک دیوانه شروع به خندیدن کرد.«بسیار خوب جرمی، مدتها بود که این را به سراغت می آمد!» raten[raten_راتن] فریاد زد. «نمیدونی چند بار تو کلاس تصور کردم با کامنتای باهوشت اینکارو بکنم و الان هیچ عواقبی نداره، عالیه.»«raten[raten_راتن]، متاسفم، متاسفم!» جرمی گفت.با بیرون انداختن دستش، ضربه ای بادی از دست ریتن به سمت چپ کشیده شد و بریدگی بزرگی روی سینه اش ایجاد شد و روی زمین افتاد. این فضا را برای همه عوض کرده بود. بچه ها شروع به فریاد زدن کردند و در جهات مختلف دویدند.در حالی که وردن[vorden_وُردن] آنجا ایستاده بود و به ریتن خیره شده بود[raten_راتن].«نه ما نباید این کارو بکنیم ما با هم دوستیم درسته؟ raten[raten_راتن]تو به من صدمه نمیزنی، درسته!» vorden[vorden_وُردن]با اشکهایی که روی صورتش جاری بود فریاد زد و raten[raten_راتن]فقط به راه رفتن به سمت او ادامه داد.«لعنت به آن!» وردن[vorden_وُردن] در حالی که اشک از صورتش خارج شد به جنگل فرار کرد. همین دیروز صبح همشون شوخی میکردن و میخندیدن و حالا این . فکر کرد کدام بیمار آنها را به این کار واداشته است .با اینکه راتن[raten_راتن] اکنون از مزیت کسب اولین توانایی[ability_مهارت] برخوردار است و با سبک مبارزه‌اش، هیچ چیزی نمی‌تواند در برابر او قرار بگیرد، سپس فکری به ذهن ووردن خطور کرد. سیل [sil_سیل] وجود داشت. sil[sil_سیل] تنها کسی بود که می‌توانست ریتن را شکست دهد[raten_راتن]. نه فقط این، بلکه خود سیل[sil_سیل] نیاز به مراقبت و محافظت داشت.وردن[vorden_وُردن] نمی‌توانست تصور کند سیل[sil_سیل] چگونه با همه اینها کنار می‌آمد. اگر می توانست او را پیدا کند، شاید آنها می توانستند با هم کاری انجام دهند.******گروه کوچکی متشکل از سه دانش آموز قبل از اینکه راتن[raten_راتن] شروع به خشم خود کند، آنجا را ترک کرده بودند و از آنچه در حال رخ دادن بود بی خبر بودند. آنها وارد جنگل شده بودند و قصد داشتند که ببینند آیا به اصطلاح دیوار واقعی است یا خیر.در نیمه راه صدای فریاد دیگران را می شنیدند که از جایی که تازه ترک کرده بودند می آمد . آنها سپس به یکدیگر نگاه کردند.«شما فکر نمی کنید کسی واقعاً…»آنها نمی خواستند در مورد آن فکر کنند و فقط به راه رفتن ادامه دادند. حدود بیست دقیقه طول کشید تا آنها در نهایت به لبه دیوار برسند و فقط با سرعتی سریع به جلو راه بروند. پس از شنیدن فریادها، آنها می خواستند از دست هر کسی که احتمالاً قتل را شروع کرده بود، فرار کنند.وقتی به آن رسیدند معلوم شد که حقیقت دارد. دیوار حدود پنج متر ارتفاع داشت. بالا رفتن از یک درخت برای کسی غیرممکن است، مگر اینکه از نوعی درخت بالا برود، اما حتی اگر سعی می کرد آن را ترک کند، مطمئن بودند که معلمان پشت دیوار کاری برای آن انجام خواهند داد.چیزی که بیش از همه آنها را شوکه کرد این بود که دیوار در واقع به آرامی به جلو می رفت. کمی شبیه ماسه به نظر می رسد، زیرا به درختان و زندگی گیاهان اجازه می دهد از آن عبور کرده و در آن فرو بروند.یکی از بچه ها گفت: «فکر می کنی آن تظاهرات فقط برای ترساندن ما بود؟»«من نمی دانم چرا سعی نمی کنی به دیوار دست بزنی و بفهمی؟» دیگری گفت .یکی از آنها شروع به نزدیک تر شدن به دیوار کرد اما مطمئن نبود که چه زمانی میخ ها عمل می کنند. اما در نهایت , او .«من نمی توانم این کار را انجام دهم، مرد.» بچه در حالی که برمی گشت گفت، اما بعد می توانست ببیند یکی از آنها او را به داخل دیوار هل می دهد. به محض اینکه کمرش به دیوار برخورد کرد، میخ ها بلافاصله به بیرون آمدند و رفیق آنها دیگر حرکت نمی کرد. میخ ها جمع شدند و بدن روی زمین افتاد.دانش آموز دیگر گفت: «تو او را کشتی، تو او را کشتی!» و بلافاصله از به اصطلاح دوستش شروع به دویدن کرد.اونی که جا مانده بود به دوستش روی زمین نگاه کرد .«فکر نمیکردم واقعی باشه متاسفم . فکر کردم همه اش دروغه من فقط شوخی می کردم .» اما حالا می دانست که خیلی واقعی است.***vorden[vorden_وُردن] رویکردی محتاطانه داشت. او می‌دانست که ضعیف‌تر از دیگران است، بنابراین نمی‌توانست بیرون برود و دور بزند. او در حال حاضر نیز هیچ توانایی [ability_مهارت] نداشت، بنابراین در بزرگترین نقطه ضعف قرار داشت.با این حال، او می خواست سیل را پیدا کند[sil_سیل]. در نهایت در حالی که به آرامی از منطقه جنگل عبور می کرد و صدایی در نمی آورد توانست پشت یک زنجیر شده را ببیند. دستانش به میله بسته شده .برای مدتی تصمیم گرفت عقب بنشیند و بین یک گیاه و درخت نسبتاً بزرگ پنهان شود. منتظرم ببینم کسی اون اطراف هست یا میاد . منطقه شروع بسیار بزرگ به نظر می رسید، و از آنجایی که فقط سی نفر از آنها بودند، اغلب تا زمانی که گروه را انتخاب نکرده بودند، برای شروع رویداد با یکدیگر برخورد نمی کردند.پس از مدتی انتظار و داشتن این فکر در سر، وردن[vorden_وُردن] تصمیم گرفت آن را به خطر بیندازد و به بیرون برود و سعی کرد زنجیر شده را لمس کند. پشت دستش را گرفت اما بعد اتفاق عجیبی افتاد . او هیچ چیز را احساس نمی کرد، سلول های mc[mc_ام‌سی] بدنش با این توانایی تطبیق نمی یافتند[ability_مهارت].«چه اتفاقی می‌افتد؟» وقتی وردن[vorden_وُردن] دور تیرک رفت تا نگاهی بیندازد، می‌توانست ببیند که زنجیر شده کشته شده‌اند.حرکت هوشمندانه ای بود وقتی توانایی آنها [ability_مهارت] گرفته شد، اگر زنجیر شده را می کشتند، به این معنی بود که هیچ کس دیگری نمی توانست آن توانایی را داشته باشد[ability_مهارت]. فقط با لمس شخص در وسط دعوا می توانستند یکی را بدست آورند.vorden[vorden_وُردن]فقط هرگز فکر نمی‌کردم که بچه‌ها حاضر باشند تا این حد و به همین زودی بروند. معنی آن این بود که او هنوز چنین توانایی را نداشت[ability_مهارت]، و یکی از نزدیکان بود که این توانایی را داشت.سپس گوش هایش صدای خروش برگ ها و درختان را شنید. وقتی سرش را برگرداند، دید که دانش آموزی با انگشتانش کمی سبز به سمت او پرید. بالاخره یک تله بود . دانش آموز منتظر بود تا شخص دیگری تلاش کند تا توانایی [ability_مهارت] زنجیر شده را بگیرد تا آنها را در آنجا تمام کند و سپس .آنقدر ناگهانی بود، و وردن[vorden_وُردن] فکر می‌کرد که آنجا و پس از آن به پایان زندگی‌اش می‌رسد، اما در حالی که در هوا بود. باد شدیدی از سمت راست وارد شد و دانش آموز را اصابت کرد و او را از هوا پرتاب کرد، سپس چند ضربه دیگر وارد شد و به شدت به دانش آموز آسیب رساند، اما او نمرده بود، فقط پشتش به درختی که ناله می کرد.«قابلیت باد[ability_مهارت]، نمی‌توانست؟» وقتی وردن[vorden_وُردن] سرش را برگرداند، می‌توانست ببیند که درجه‌بندی شده است[raten_راتن]. فقط این بار غرق خون بود و مال خودش نبود ."آیا زندگی من اینگونه به پایان می رسد؟" vorden[vorden_وُردن]اندیشه .وردن [vorden_وُردن] که روی زمین زانو زده بود، سرنوشت خود را پذیرفته بود.«raten[raten_راتن]، من به اندازه تو یا sil[sil_سیل] قوی نیستم. من می دانم که به هر حال در این رویداد خواهم مرد، اما لطفا. من فقط نمی‌خواهم توسط کسی که دوست خودم هستم کشته شوم.»قدم‌ها ادامه یافت و حالا تنها کاری که می‌توانست انجام دهد این بود که چشمانش را ببندد. وقتی قدم ها متوقف شد، احساس کرد دستی روی سرش گذاشته شده و سلول های mc[mc_ام‌سی] یک توانایی[ability_مهارت] روی او می گذرد.رن[raten_راتن] گفت: «بیا، بیا برویم آن بچه گریه کن را پیدا کنیم و از این مکان بیرون برویم.******  فصل ۶۳۰ طرح فراروردن[vorden_وُردن] هرگز خود را فردی احساساتی نمی دانست. در طول مدتی که در معبد بود، به سختی گریه می کرد، و او کسی بود که سیل[sil_سیل] شانه ای برای گریه کردن داشت، حتی وقتی دیگران ناراحت می شدند با آنها صحبت می کرد. هر چند در اعماق وجود، او همیشه فقط احساسات خود را سرکوب می کرد.امروز تنها بود و دیگر نیازی به پنهان کردن احساساتش نبود . از آنجایی که می توانست آخرین روز او باشد، او همه چیز را رها می کرد.چشمانش حباب زد، گلویش آنقدر سنگین و پر شده بود که صحبت کردن برایش سخت بود.«raten…ra . .ra . .ra . .raten!» vorden[vorden_وُردن] گریه کرد، اما به سرعت متوجه شد که دهانش بسته شده است.«صدا نکن، احمق، یا می خواهی جلو برویم و به همه بگوییم کجا هستیم؟» ran[raten_راتن] زمزمه کرد.مدتی طول کشید تا او بار دیگر احساسات خود را درون خود جای دهد، اما چند ثانیه پیش فکر کرد که کسی که بهترین دوستش را دوستش می‌دانست، قصد دارد او را بکشد. او نمی‌دانست که درخواستش جواب داده است یا رن[raten_راتن] این کار را همیشه برنامه‌ریزی کرده بود. با نگاهی به پیراهن آغشته به خون او، مشخص بود که او در این کار شرکت می کند.هر دو به سمت دانش آموزی رفتند که کنار درخت دراز کشیده بود، او زخمی شده بود و به شدت نفس می کشید. پس از ضربه اولیه، او در پشت آشیل خود بریده شده بود، و اکنون تقریباً غیرممکن است که بدود.دلیل تمام نشدن او این بود که نمی شد توانایی ها را از مردگان گرفت. راتن[raten_راتن] دستش را بالای سرش گذاشت و حالا دو توانایی با خود داشت.«بهتر است توانایی باد خود را حفظ کنید[ability_مهارت] و آن را با این یکی بازنویسی نکنید. او توانایی [ability_مهارت] اسید است، بنابراین شما باید خیلی نزدیک به حریفان خود بلند شوید. علاوه بر این، با شناختن شما، احتمالاً به هر حال نمی توانید به کسی صدمه بزنید، بنابراین با باد، حداقل می توانید از خود دفاع کنید.» raten[raten_راتن] توضیح داد.وقتی دستش را بالای سرش گذاشت، توانایی باد [ability_مهارت] که در شروع رویداد به طور نامرتب افزایش یافت به سیل [sil_سیل] داده شد. به پسر نگاه می کرد، وردن[vorden_وُردن] داشت فکر می کرد که اگر شخص دیگری بیاید، پس کارش تمام می شود.«با او چه کنیم؟» vorden[vorden_وُردن] پرسید.راتن[raten_راتن] از کنار او نگاه کرد و پشت سر آنها دیوار خاکی را دیدند که نزدیک می شود. وقتی vorden[vorden_وُردن] در ابتدا دوید، تا جایی که می توانست بیرون دوید، به امید اینکه از همه چیز دور شود. در سرش، او فکر می کرد که دارد سعی می کند سیل را پیدا کند[sil_سیل]، اما حقیقت این بود که او فقط می ترسید. بنابراین همه آنها نزدیک لبه منطقه جنگ بودند.«بگذارید دیوار او را ببرد» راتن[raten_راتن] پاسخ داد. «نیازی نیست که مرگ او به دست ما باشد.»«ها!» پسر خندید، «تو بودی که باعث شد اینطوری رتبه بندی کنم[raten_راتن]، خودت را گول نزن که فکر می کنی پسر خوبی هستی. چه تو منو بکشی چه دیوار منو بکشه همونه . من به خاطر تو مرده ام .»در حال راه رفتن، ریتن[raten_راتن] ترجیح داد به سخنانش چشم پوشی کند، در حالی که ووردن[vorden_وُردن] با اندوه به او نگاه می کرد، سعی می کرد بفهمد که آیا او تحت تأثیر این همه چیز قرار گرفته است، حتی اگر صورتش آن را نشان نمی دهد، متأثر شدن . دیگران فکر می کردند که او بی رحم و بی رحم است، اما vorden[vorden_وُردن] در حال حاضر زنده نمی ماند اگر این درست بود.«یادت باشد!» پسر فریاد زد زیرا دیوار اکنون نزدیک او بود. «حتی اگر شما دو نفر اکنون با هم متحد شوید، در نهایت باید یکدیگر را بکشید.»آنها به عقب نگاه نکردند، اما صدای میخ های روی دیوار در حال فعال شدن شنیده شد و یک شرکت کننده دیگر حذف شد.پس از دویدن به مرکز، آن دو در نهایت یک تخته سنگ بزرگ پیدا کردند که به آنها پوشش می داد و یک ورودی غار مانند در آن حک کردند. آنها تصمیم گرفتند فعلا آنجا استراحت کنند. آخرین کلماتی که پسر گفت همچنان در ذهن وردن زنگ می زد.«raten[raten_راتن]، من فقط سرعت شما را کم می کنم، فقط -»گفت: «خفه شو،» raten[raten_راتن]. «واقعاً فکر می‌کنی من می‌توانم بیایم و تو را بدون داشتن برنامه‌ای نجات دهم؟ اگر فکر می کردم باید بعداً تو را بکشم، همان موقع تو را می کشتم تا بعداً از دردسر نجات پیدا کنم.«من قصد دارم سیل را پیدا کنم[sil_سیل] و این جزیره را برای همیشه ترک کنم، هر سه ما. برای انجام این کار به دو توانایی نیاز داریم. اول توانایی زمین[ability_مهارت]، زیاد نیست، اما من و سیل[sil_سیل] از دانش آموزان دیگر ماهرتریم که می توانستیم قبل از اینکه میخ ها به ما برسد، مهارت را از معلمان غیرفعال کنیم[skill_توانایی]. تصور می‌کنم آنها فکر می‌کردند که ممکن است برخی از دانش‌آموزان این کار را انجام دهند و معلمان آنقدر مهارت داشته باشند که با آنها برخورد کنند، اما با قدرت من و سیل[strength_قدرت]، مطمئن هستم که می‌توانیم یک زوج را برداریم و سعی کنیم از اینجا خارج شویم.«توانایی دوم[ability_مهارت] توانایی آب است[ability_مهارت]. من یاد گرفتم که چگونه یک حباب جداگانه ایجاد کنم. اگر ما دو نفر با این توانایی باشیم[ability_مهارت]، یک نفر می‌تواند جریان‌های اطراف ما را در حین حرکت در داخل حباب حرکت دهد. بعد از آن چه می کنیم، چه کسی می داند اما بهتر از این مزخرفات خواهد بود درست است؟»آنچه رانت[raten_راتن] پیشنهاد می کرد، رفتن به خلاف جزیره بود، چیزی که از سنین جوانی در سرشان حفر شده بود تا هرگز انجام ندهند. اما آنها انتخاب زیادی نداشتند. آنها یا زنجیر می شدند و دیگر نور روز را نمی دیدند یا از وضعیت فعلی خود می مردند.به هر حال مرگ بود .وردن[vorden_وُردن] گفت: «بیا انجامش دهیم، سیل[sil_سیل] را پیدا کنیم و از اینجا برویم.vorden[vorden_وُردن] از مکالمه متوجه شد که او واقعاً در برنامه اصلاً مورد نیاز نیست، اما sil[sil_سیل]، قوی‌ترین و ماهرانه‌ترین توانایی[ability_مهارت] کاربر مورد نظر رتبه‌بندی[raten_راتن] بود، اما او او را در برنامه خود گنجانده بود. لبخند بزرگی بر لبانش نشسته بود.هر دوی آنها جستجوی خود را آغاز کردند و به نظر می رسید که اکنون افراد کمتری را می بینند و می شنوند. حالا که همه می‌دانستند خیلی واقعی است، مردم ترجیح دادند ساکت باشند و پنهان بمانند. علاوه بر این، آنها هیچ ایده ای نداشتند که چند شرکت کننده باقی مانده است، اما با دیواری که منطقه را کوچکتر و کوچکتر می کرد، آنها در یک ضرب الاجل فشرده بودند.«سیل بیچاره[sil_سیل]، می دانید که او نمی تواند کسی را بکشد، او احتمالاً در جایی پنهان شده است که برای او احساس امنیت کند» وردن[vorden_وُردن] گفت.«بقيه هم احمق نيستند، مي دانند اگر سيل[sil_سیل] توانايي دارد[ability_مهارت] و اگر مجبور شود از خود محافظت مي کند، جايي امن...»سپس هر دو به یکدیگر نگاه کردند، مکان مورد علاقه سیل اتاق شورا در معبد بود. بلافاصله هر دو به آنجا رفتند.وقتی رسیدند بلافاصله داخل نشدند . درست بیرون دو جسد روی زمین دیده می شد که بی حرکت دراز کشیده بودند. آنجا جایی بود که آنها شروع کرده بودند، بنابراین انتظار می رفت که دعواهایی در اینجا رخ دهد. زنجیر شده ای که امتیاز[raten_راتن] توانایی[ability_مهارت] خود را از آن گرفته بود، کشته شده بود.vorden[vorden_وُردن] قبل از پرسیدن این سوال وحشتناک آب دهانش را قورت داد.«تو اینکارو کردی؟»«no .» raten[raten_راتن]repleid . «سرود، قلیه[roe_رویی] و ترکش بود.»«that rat!» vorden[vorden_وُردن] پاسخ داد.این سه نفر همیشه در مدرسه با هم بودند و هیچ وقت از هم جدا نشدند، در استفاده از توانایی ها و قدرت هایشان نه در بالای کلاس بودند و نه در پایین ترین نقطه کلاس بودند. با این حال، splinter همیشه بالاترین نمره را زمانی که نوبت به بخش کتبی تست های آنها می رسید، می گرفت.به نظر می رسید این ایده او بود که زنجیر شده را بلافاصله پس از گرفتن توانایی آنها بکشد[ability_مهارت]."چیزی در سر آنها درست نیست." vorden[vorden_وُردن] فکر کرد، در پایان روز، همه آنها بچه بودند. این امکان برای آنها وجود نداشت که به درستی به این موضوع فکر کنند، مگر اینکه زندگی آنها در خط باشد.آیا معبد همه را تا این حد بهم ریخته بود، وقتی بیرون آمدند، حتی می توانستند یک زندگی عادی داشته باشند؟یواشکی یکی یکی وارد می شد، انگار هیچ کس وارد ساختمان نشده بود. بعد از اینکه فهمیدم این چقدر واقعی است، هیچ کس نمی خواست به محل شروع برگردد. در سرشان این جایی بود که فکر می کردند بیشتر مردم آنجا خواهند بود. احتمالاً چون همه بچه ها به این فکر می کردند، هیچ کس اینجا نبود.با این حال، به زودی هر دوی آنها توانستند صدای هق هق آشنا را بشنوند که از اتاق شورا می آمد. هنگام باز کردن در، می‌توانستند سیل[sil_سیل] را ببینند که به جلو و عقب تکان می‌خورد و سرش در زانوهایش گریه می‌کرد. کاری که او فقط زمانی انجام داد که به شدت ناراحت بود. « من . .من . .من . . نمی خواهم… .کشتن . سیل[sil_سیل] گفت: هر کسی که نفس‌های کوتاه کشید و درست کردن جمله را برایش سخت کرد.vorden[vorden_وُردن] بلافاصله به سمت او رفت، به نظر نمی رسید زخمی شده باشد و هیچ اثری از خون روی او نبود، بنابراین به نظر نمی رسید که او به کسی آسیب برساند. این یک معجزه بود که کسی به دنبال او به اینجا نیامده بود.ووردن[vorden_وُردن] در حالی که هر دو دستش را روی شانه های سیل گذاشته بود گفت: «نگران نباش سیل[sil_سیل]، ما سه نفری از اینجا می رویم.» «raten[raten_راتن] یک برنامه دارد.»او به سیل [sil_سیل] این طرح را گفت و در حالی که آن را با صدای بلند می گفت، متوجه شد که واقعاً چقدر به این طرح اعتماد کمی دارد، اما این تنها چیزی بود که آنها داشتند. با این حال، به نظر می‌رسید که سیل[sil_سیل] با تکان دادن سر پاسخ می‌دهد، و این کار او را نیز متوقف کرده بود.وقتی سرش را بلند کرد، راتن[raten_راتن] نیز در کنار آن دو بود.«من آن را همین جا می گویم، همین الان،» raten[raten_راتن] گفت. «حداقل یکی از ما زنده از اینجا خارج می شود و وقتی این کار را انجام دادیم، هیلستون را می کشیم[hilston_هیلستون].»برای سه تای آنها مشترک بودن چیز عجیبی بود، اما در حال حاضر همه آنها همین احساس را داشتند. از چند جهت , همه آنها نفرت عمیقی نسبت به این مرد داشتند .دست هایشان روی هم قرار گرفت و صورتی هایشان را دراز کردند، به طوری که همگی از وسط بسته شده بودند.وردن[vorden_وُردن] گفت: «این یک وعده است.آنها هر کدام به هم نزدیک شدند و سه بار پیوند را با صورتی هایشان قطع نکردند تا به قولی که بین سه دوست خوب داده شده بود مهر و موم کنند.با آن، سیل[sil_سیل] به گروه ملحق شده بود و هر سه نفر آماده رفتن بودند. اما قبل از خروج از اتاق، سیل [sil_سیل] کنار در ایستاده بود، به عقب نگاه کرد، و تصویر اتفاقی که برای کازر [caser_کایسر] افتاده بود ظاهر شد.مشکل طرح این بود که اگر سیل [sil_سیل] فرار می کرد، نمی توانست کیسر را نجات دهد [caser_کایسر].******  فصل ۶۳۱ نجات همهبا همکاری سه نفری آنها هدفی در سر داشتند. آنها برای تکمیل نقشه خود باید به مرحله بعدی بروند و دو توانایی مورد نیاز خود را پیدا کنند: توانایی زمین[ability_مهارت] و توانایی آب[ability_مهارت]. توانایی باد[ability_مهارت] با سیل[sil_سیل] و همچنین توانایی اسید[ability_مهارت] مشترک بود.بر خلاف vorden[vorden_وُردن] که فقط یکی را می‌توانست نگه دارد، sil[sil_سیل] می‌توانست تعداد زیادی را نگه دارد، بنابراین داشتن هر دو مشکلی برای او نبود.با کوچکتر شدن این ناحیه، به زودی زنجیرهایی که در لبه قرار داشتند را در بر می گرفت. اگر یکی از آنها توانایی[ability_مهارت] لازم را داشت، نقشه آنها شکست می خورد. آنها نمی توانستند بیکار بنشینند بلکه باید حرکت می کردند.همچنین این احتمال وجود داشت که زمین و توانایی آب[ability_مهارت] حتی به عنوان بخشی از زنجیر در دسترس نباشد، اما به شدت در آن تردید وجود داشت[raten_راتن]. از آنچه تاکنون دیده بود، تمام توانایی ها و ردپای توانایی هایی که در اطراف آنها وجود داشت، آنهایی بود که در مدت حضور در معبد با آن ها آموزش دیده بودند و این شامل توانایی زمین و آب نیز می شد[ability_مهارت].او از آن مطمئن بود که آنها در جایی اینجا خواهند بود. اگر قرار بود قدرت کامل خود را نشان دهند[strength_قدرت]، بدون آن توانایی ها نمی توانستند. چه فایده ای داشت که تمام آن سالها را برای یادگیری نحوه استفاده از آنها صرف کنم.در نهایت، آنها با زنجیر شده مواجه شده بودند. به جای تردید و انتظار مانند وردن[vorden_وُردن]، ریتن[raten_راتن] با اطمینان یک ثانیه درنگ نکرد و سیل[sil_سیل] از پشت به دنبالش آمده بود. با این دو در کنارش، ووردن[vorden_وُردن] احساس امنیت بیشتری نسبت به قبل داشت.راتن[raten_راتن] جلوی بدن ایستاد و سپس از شدت عصبانیت پایش را به زمین کوبید. قبل از اینکه دوباره به سمت دیگری فرار کند، گفت: «لعنت به آن!درست مثل زنجیری که وردن[vorden_وُردن] قبلا پیدا کرده بود، این یکی مرده بود. هر سه به دور زدن ادامه دادند، با هیچ دانش آموز یا حتی بدن آنها برخورد نکرده بودند، که وردن[vorden_وُردن] کمی کنجکاو می یافت. با این حال، آنها به زنجیر بیشتری برخورد کردند و هر بار مرده بودند.حالا این چهارمین جسد زنجیر شده ای بود که با آن روبرو شده بودند. آنها در یک منطقه باز از جنگل بودند. هر یک از زنجیر شده ها در یک منطقه باز قرار داشتند تا به راحتی دیده شوند و دیده شوند، گویی که قرار است مناطق جنگی نیز تعیین شوند.راتن[raten_راتن] به دنبال یافتن زنجیر دیگری وسواس داشت و در نهایت یکی را جلوتر از دیگران پیدا کرد. «کسی از ابتدا عمداً این کار را انجام داده است!» raten[raten_راتن]گفت. «به جای اینکه دور بزنند و به دانش آموزان صدمه بزنند، به دنبال شکار زنجیر شده رفتند.»«این درست است اگر هیچ کس دیگری توانایی ندارد[ability_مهارت]، اما ما، ما کاملاً در مزیت هستیم، اینطور نیست؟» صدایی گفت.در حال چرخش، یک مرد کوچک با عینک همراه با یک بچه کمی بزرگتر در سمت راست او و یک دختر در سمت چپ او ایستاده بودند.وردن[vorden_وُردن] گفت: « splinter ، می دانستم که تو خواهی بود.اگر این سه نفر به اطراف می رفتند، می توانستند توانایی های قوی تری را انتخاب کنند. خود اسپلینتر می توانست دو نفر را نگه دارد، در حالی که بقیه کنارش فقط می توانستند یکی را نگه دارند.«خیلی شجاعت از شماست که خود را در مقابل ما نشان می دهید. به نظر نمی‌رسد به یاد بیاورم که شما حتی یک بار در طول یک مسابقه جنگی مرا کتک زدید، درست است؟با کوبیدن پایش، ترکش دیواری از خاک بالا آورده بود که جلوی ضربه را گرفته بود. «یکی از قوی ترین توانایی هایی که به ما می آموزند . توانایی های عنصری گرچه آتش و روشنایی فقط به کسانی که در قلعه هستند آموزش داده می شود به زودی یکی از ما به آن مکان صعود خواهد کرد.» اسپلینتر گفت .با دیدن این توانایی[ability_مهارت]، فکر کرد که ریت[raten_راتن] خواهد ترسید، اما در عوض، پوزخندی خفیف ظاهر شد.«این یک پایین است.»vorden[vorden_وُردن]، و sil[sil_سیل] بالاخره از جنگل بیرون آمدند و با پرتاب بادهای خود به دیوار پیوستند، تراشه‌های کوچکی ایجاد کردند، اما با داشتن دو توانایی، دیوار محکم و قوی بود و باد نمی‌وزید. دقیقاً بهترین توانایی[ability_مهارت] برای مقابله با آن نیست.با این حال، به زودی، نوک انگشتان سیل و رتن با تغییر توانایی خود کمی سبز شدند[ability_مهارت]، و زمانی که به اندازه کافی نزدیک شدند، اسید را از نوک انگشتان خود بیرون ریختند و دیوار را ضعیف کردند.حتی اصابت باد وردن برای نابودی آن کافی است و همینطور شد. اما به زودی دیوار دیگری نصب شد و انشعابات آنها را درست در جایی که می خواست، روی او متمرکز کرد.vorden[vorden_وُردن] کمی عقب تر از راتن[raten_راتن] و سیل[sil_سیل] که مستقیماً جلوی دیوار بودند، بود. از پهلوی دختر و پسر بیرون آمدند یکی شلاقی از آب بیرون زد و دیگری مشتش را بیرون انداخت .سیل[sil_سیل]از مشت خودداری کرده بود و بچه بزرگتر را لمس کرده بود.«یک توانایی تقویت[ability_مهارت] قدرت[strength_قدرت]؟»راتن[raten_راتن] از آب اجتناب کرده بود و پیش‌بینی می‌کرد که این اتفاق بیفتد.«بسیار متشکرم از اینکه دو موردی که ما به آن نیاز داشتیم را برای ما آوردی.»با دو توانایی ذخیره شده، mc[mc_ام‌سی] امتیاز و سطح[level_سطح] کنترل باد او بالاتر و قوی‌تر از ماده بود. با استفاده از تمام نیروی خود، او به سادگی می‌توانست [chuck_ چاک] آب را به پهلو بچسباند و در نهایت موفق شد مچ او را بگیرد.فقط یک ثانیه طول کشید تا او توانایی را کپی کرد[ability_مهارت] و آن را با یک اسید خود جایگزین کرد، سپس با دست دیگرش نیز با استفاده از نیروی باد او را دور زد.در مورد سیل[sil_سیل]، حریفش سعی کرده بود دوباره با استفاده از قدرت فوق العاده خود او را مشت کند[strength_قدرت]، اما برای لحظه ای فراموش کرده بود که مقابل چه کسی قرار دارد. sil[sil_سیل] اکنون سه توانایی مختلف ذخیره کرده بود، تمام امتیازات و سطوح mc[mc_ام‌سی] خود را در یک قرار می‌داد، او یک مشت از خودش پرتاب کرد و وقتی دو مشت با هم برخورد کردند. نتایج آشکار بود زیرا دانش آموز دیگر در حال پرواز به عقب فرستاده شد.با این حال، قدرت[strength_قدرت] استفاده شده برای بدن یک کودک هشت ساله بسیار قوی بود و مشت او شکسته شده بود.«ahhh!» sil[sil_سیل] از درد فریاد زد.هنگامی که اسپلینتر برای اولین بار خود را نشان داد، او فقط دید که ریتن[raten_راتن] ابتدا به بدن نزدیک می شود. پس از اقدام عجولانه خود در ابتدا، او هرگز فکر نمی کرد کسی مایل به همکاری با او باشد.با سه تای آنها هیچ شانسی نداشت و ترسیده و ترسیده تصمیم گرفت خود را با توپ زمین بپوشاند. هر چند به زودی با عبور دستان اسید راتن شروع به ذوب شدن کرد، اسپلینتر لمس نرمی را روی سرش احساس کرد و هیچ چیز دیگری.«شما سه نفر می توانید برای آن موقعیت بی فایده در قلعه بجنگید. اما ما داریم از اینجا خارج می شویم.» raten[raten_راتن]گفت.وقتی اسپلینتر بالاخره شهامت بازکردن چشمانش را پیدا کرد، دید که آنها رفته اند و همه آنها را زنده گذاشته بودند.«آقا دوست دارید ما چه کار کنیم؟» پم در حالی که تمام دعوا را تماشا می کرد، در حالی که از کنار زمین نامرئی بود، پرسید.هیلستون[hilston_هیلستون] به کارگرانش دستور داد « آشفتگی را پاک کن .راتن[raten_راتن] از توانایی خود [ability_مهارت] به سیل[sil_سیل] گذشت و حالا هر سه به سمت دیوار می دویدند. هنگامی که آنها در نهایت به نیمه راه رسیدند، برای اولین بار، پیامی در سراسر جزیره به صدا درآمد.[تنها سه شرکت کننده باقی مانده اند]یک ثانیه طول کشید تا بچه ها معنی آن را بفهمند. که تمام افرادی که در این رویداد شرکت می کردند اکنون مرده بودند و تنها آنها سه نفر بودند.«خیلی خوبه، هنوز ما رو از تموم کردن برنامه باز نمیداره. ما خیلی نزدیکیم!» raten[raten_راتن]فریاد زد.اما به محض پخش آن پیام، چشمان سیل گود رفت. ذهنش در فضای دیگری بود در حالی که پاهایش روی خلبان خودکار بود. سرعت او آهسته شد، و او در نهایت کندتر از vorden [vorden_وُردن] می دوید و در پشت گروه بود.«ها، آیا چیزی وجود دارد؟»"اگر من اکنون با ریتن[raten_راتن] و دیگران بروم، هیلستون[hilston_هیلستون] به قول خود برای بازگرداندن کیسر[caser_کایسر] عمل نخواهد کرد. اما هیلستون[hilston_هیلستون] گفت من باید برنده شوم، و تنها راه برای برنده شدن این است که…هر چه بیشتر در مورد آن فکر می کرد، نمی توانست جان دو دوستش را بگیرد تا یکی دیگر را نجات دهد، حتی اگر کیسر[caser_کایسر] برایش خیلی مهم بود. "فقط ای کاش راهی برای نجات همه آنها وجود داشت." او فکر کرد .بعد فکری به ذهنش رسید شاید راهی برای نجات همه آنها وجود داشت . راتن[raten_راتن] از دست او عصبانی می شود زیرا نمی توانند جزیره را به این طریق ترک کنند، اما حداقل هر چهار نفر زنده خواهند بود.اگر هیلستون[hilston_هیلستون] مایل بود سزار را برای او بازگرداند، پس می‌توانست وردن[vorden_وُردن] و ریت[raten_راتن] را بازگرداند. حتی اگر هیلتون موافقت نمی‌کرد، از هر توانایی[ability_مهارت] استفاده می‌کرد، آن را می‌دزدید و از آن برای بازگرداندن آنها استفاده می‌کرد.با فکر کردن به اینکه چهار نفر با هم هستند لبخندی بر لبانش نشست و قبل از اینکه متوجه شود، ووردن[vorden_وُردن]دردی تند و تپنده ای در کمرش احساس کرد.«چی…سیل . .» وردن[vorden_وُردن] گفت در حالی که برگشت و دهانش پر از خون شد.راتن[raten_راتن]، دیگر صدای پا را نمی شنید و می توانست آن را ببیند. او می توانست ببیند که سیل[sil_سیل] به وردن[vorden_وُردن] ضربه زده است، و نه تنها به دلایلی، او لبخند می زند.«sil!!!!» raten[raten_راتن]screamed . «چه میکنی لعنتی!»سیل[sil_سیل] گفت: «می دانم که الان عصبانی خواهی شد. «اما نگران نباش، قول می‌دهم که همه با هم باشیم.»******  فصل ۶۳۲ اولین بار با رنگ سیاهدردی که ووردن[vorden_وُردن] از اصابت چاقو به پشت احساس کرده بود، در واقع آنقدر به او صدمه نزد. او نمی دانست که آیا این به خاطر آدرنالینی است که در بدنش جاری است، عامل ترس یا چیز دیگری. با این حال درد شدیدی در دلش بود . درد کشته شدن توسط شخصی که همیشه از او مراقبت می کرد.«چرا این کار را کردی، sil[sil_سیل]؟ حتی اگر باور نمی کردید که این طرح جواب می دهد، حداقل می توانستیم تلاش کنیم. من نمی توانم باور کنم که شما واقعاً به چیزی مانند رفتن به قلعه و تبدیل شدن به یکی از آنها اهمیت می دهید. شما هرگز چنین چیزی را بیان نکردید، یا اینها همان احساساتی بودند که در تمام مدت داشتید؟»درد کوچکی که ووردن[vorden_وُردن] در کمرش احساس می‌کرد، اکنون کاملاً از بین رفته بود و بینایی او از بین رفته بود. مثل خوابیدن در هنگام خواب نبود، آنها سیاهی را می دیدند زیرا پلک هایشان دیدشان را پوشانده بود، اما واقعاً وقتی مرده بود چیزی نمی دیدند.سپس، چند ثانیه بعد، آن را به سیاه و سفید رفته بود، این یک تغییر ناگهانی بود که vorden[vorden_وُردن] عجیب و غریب. سعی کرد دستش را بلند کند و حالا می توانست آن را در مقابلش ببیند.او گفت: «صبر کن، من زنده ام!» سریع از جایش بلند شد. مثل این بود که او در وهله اول هرگز مجروح نشده بود. او تمام بدنش را نوازش کرد و دید که آیا واقعی است یا خیر. لمس، همه چیز، احساس واقعی بود، اما در عین حال کمی متفاوت است.سعی کرد بفهمد کجاست , به اطراف و اطراف نگاه کرد اما چیزی جز تاریکی وجود نداشت . در واقع تنها دلیلی که او حتی می توانست ببیند این بود که بدنش درخشش ضعیفی می داد.«این بهشت است، آیا من تبدیل به فرشته می شوم؟» vorden[vorden_وُردن] فریاد زد. «با کی شوخی میکنم اون مورچه های بیچاره باید اون روز یه خانواده کامل کشته باشم البته دارم میرم جهنم.»وردن [vorden_وُردن] که نمی‌دانست چه باید بکند و سعی می‌کرد بفهمد چه اتفاقی افتاده است، سعی کرد توانایی باد خود را [ability_مهارت] که قبلاً ذخیره کرده بود احضار کند، اما چیزی نبود. با این حال , در طول این فرآیند , او احساس ارتباط با چیز دیگری . با رسیدن به آن، وقتی دوباره چشمانش را باز کرد، فضایی را در خلا دید که تغییر کرده بود.در مقابلش دنیای بیرون بود . او می توانست جزیره را ببیند و جسد او روی زمین بود.«چرا وردن را کشتید!» raten[raten_راتن] فریاد زد، او می توانست از طریق صفحه نمایش ببیند و بشنود.سیل[sil_سیل] گفت: «نگران نباش، ما همه با هم خواهیم بود.»او به دلایلی توانست همه چیز را از دید سیل ببیند[sil_سیل]. انگار اختصارش منتقل شده بود.«صبر کن، آیا چنین توانایی[ability_مهارت] وجود نداشت؟» vorden[vorden_وُردن] ناگهان به یاد آورد. «این اجازه می داد که هوشیاری فرد از بدنی به بدن دیگر منتقل شود، با وجود کشتن...» او برای یک ثانیه مکث کرد.حالا وردن [vorden_وُردن] می‌دانست که چه اتفاقی می‌افتد، اما نمی‌دانست چرا. آیا سیل[sil_سیل] با یکی از زنجیرواران این رویداد تماس پیدا کرده بود و این یکی از توانایی ها بود؟ توانایی[ability_مهارت] تقریباً برای مبارزه بی فایده بود، بنابراین او متوجه نشد.خانواده blade[blade family_خانواده بلید] دوست داشتند توانایی ها را به گونه ای جمع آوری کنند که گویی نوعی زیور آلات هستند. بنابراین آنها توانایی های کمیاب و اصلی زیادی داشتند که هرگز یا به ندرت از آنها استفاده کردند. به همین دلیل است که سیل [sil_سیل] من را بکشد؟با هیچ کاری جز فکر کردن، فکر کرد که شاید سیل[sil_سیل] برای خودش برنامه ای داشته باشد. درد در قلب وردن شروع به فروکش کرد و تنها کاری که او می توانست انجام دهد تماشای دعوای آن دو در بیرون بود.دست زدن به زمین و سپس بالا بردن دستش . راتن[raten_راتن] یک دست زمینی غول پیکر درست کرده بود و با هل دادن آن به جلو بلافاصله به سمت سیل رفت[sil_سیل].تکرار همان اعمال سیل[sil_سیل] همین کار را کرده بود، فقط دستش بزرگتر بود. هر دو از روی زمین رفتند، و دست سیل، دست راتن را مچاله کرد.در حال حرکت به جلو، او هنوز در خشم بود. «نه یک بار sil[sil_سیل]، آیا تا به حال توانستم تو را در یک مسابقه اسپارینگ شکست دهم، اما امروز متفاوت است، امروز مهم است. من باید برنده شوم چون من سنگینی جان های زیادی را به دوش می کشم . آیا می دانید من امروز چند نفر را کشتم و شما به آن لیست اضافه خواهید شد.»او چندین تیغه باد بزرگ را بیرون انداخت و سطوح mc[mc_ام‌سی] و نقاط هر دو توانایی را با هم ترکیب کرد. آنها بزرگ و قوی بودند، اما هر کاری که [raten_راتن] می توانست انجام دهد، sil [sil_سیل] می توانست بهتر انجام دهد. زیرا او در حال حاضر دارای چهار توانایی بود. نیازی به بازنویسی چیزی نبود.تفاوت بین این دو حمله مانند شب و روز بود.«بله، بی‌نقص!» هیلستون[hilston_هیلستون] تشویق کرد و از روی صفحه تماشا می‌کرد. «با قدرتت نباید بتونی اجازه بدی کسی بهت نزدیک بشه . این روش خانواده تیغه است!»راتن[raten_راتن] در مبارزه تن به تن و استفاده از سلاح ماهرتر بود، اما سیل[sil_سیل] حتی اجازه نزدیک شدن به او را نمی داد. او چندین دیوار از خاک را احاطه کرده بود و به آرامی آن را بیشتر و بیشتر تکمیل می کرد.راتن[raten_راتن] سعی کرد از تمام قدرت خود استفاده کند[strength_قدرت]، اما در نهایت، قوام یافت و در دست و پاهایش بسته شد. جز سرش هیچ قسمتی از بدنش وجود نداشت که بتواند حرکت کند.«چرا، چرا ای کوچولو! جیغ، خائن، تفاله خوک، مرد کوچولو!» raten[raten_راتن] همچنان در بالای ریه هایش ناسزا می گفت، هنوز نفهمید که چه خبر است، اما متوقف شد. او سیل[sil_سیل] را دید که به سمت او می رفت و هنوز لبخند بر لب داشت.سیل[sil_سیل] گفت: «امیدوارم بتوانید به من توهین‌های جدیدی بسازید، رتبه[raten_راتن]. «من این را سریع درست می کنم.»بریده ای باد به سمت سرش پرواز کرد . آنقدر تمیز بریده شده بود و آنقدر تیز بود که سر رتن روی بدنش می ماند، با وجود اینکه بریدگی مستقیمی از آن وجود داشت، نمی افتاد.[رویداد به پایان رسید]«من ده بار او را خواهم کشت، نه. صد بار!» raten[raten_راتن] فریاد زد، فحش داد.وردن[vorden_وُردن] گفت: «هی آنجا».«چی، تو، تو هم به جهنم آمدی؟»«نه کاملاً، اجازه دهید سعی کنم آنچه را که فکر می کنم اتفاق افتاده است توضیح دهم.»این رویداد تمام شد و معلمانی که تقریباً در تمام مدت نامرئی مانده بودند، ناگهان ظاهر شدند. vorden[vorden_وُردن]و راتن[raten_راتن] با دیدن این موضوع، اکنون می‌دانستند که طرح آنها هیچ شانسی برای اجرا ندارد. تعداد زیادی از مردم آنها را تماشا می کردند که هرگز امکان پذیر نبود مگر اینکه همه آنها تصمیم می گرفتند به مخالفت با معلمان بروند.sil [sil_سیل] فکر کرد که او را به معبد باز خواهند برد، اما پام به او توضیح داد که معبد دیگر جایی برای او نیست. حالا او یک مکان جدید برای نامیدن خانه داشت. او به قلعه ای می رفت که در آنجا با خانواده واقعی خود زندگی می کرد.سیل[sil_سیل] با نادیده گرفتن مرگ دیگران و همه چیز در اطراف، فقط بر یک چیز متمرکز بود، او می خواست دوستان و موردش را برگرداند[caser_کایسر]. او در نهایت به چیزی دست یافته بود که اگر عزم راسخ برای انجام همه چیز را نداشت برای او غیرممکن بود.حالا سیل[sil_سیل] در اتاق تخت سلطنت بود، او می توانست اعضای به اصطلاح خانواده اش را آنجا ببیند. برادر و خواهرش پی[pai_پای] و ویکی[vicky_ویکی]، مادر و پدرش و در آخر پدربزرگش. همه آنها لحظاتی قبل از ورود او به اتاق اتفاق را تماشا کرده بودند ، بنابراین آنها متوجه شدند که او چه چیزی را پشت سر گذاشته است و در همان زمان هر یک از آنها نیز همین اتفاق را پشت سر گذاشته اند.«تبریک sil[sil_سیل]، شکی در ذهنم نبود که تو نمی توانستی برنده شوی.» هیلستون[hilston_هیلستون] گفت، «لحظه ای که تو را دیدم و به اینجا آوردم، می دانستم که تو خاص هستی. میتونستم حسش کنم تیغه ها همچنان قوی تر می شوند، اما این پایان sil نیست [sil_سیل].»«این تنها آغاز است، روزهای شما در قلعه به تصحیح شما، شکستن شما و بازسازی شما اختصاص خواهد یافت، و هر بار شما را قوی تر می کند. آسان نخواهد بود، اما شما مانند همه ما در این اتاق عاشق هیجان زندگی در حاشیه خواهید شد.»sil [sil_سیل] به هیچ یک از اینها اهمیت نمی داد. در حال حاضر، اگر می توانست دوستانش را بازگرداند، چندین موقعیت زندگی و مرگ را پشت سر می گذاشت.سیل[sil_سیل] با یادآوری درسهای معبد گفت «پدربزرگ». «لطفا، شما گفتید اگر من برنده شوم، Caser[caser_کایسر] را برمی گردانید و اگر می توانید، لطفاً می توانید vorden[vorden_وُردن] and raten[raten_راتن] را نیز برگردانید؟ قول می‌دهم هر کاری بخواهی انجام می‌دهم، قوی‌ترین مبارزی خواهم شد که تا به حال دیده‌ای.» سیل[sil_سیل] گفت.هر دوی آنها که در تاریکخانه همه چیز را تماشا می کردند، اکنون شروع به درک چند چیز کردند. کیسر[caser_کایسر] مرده بود و هیلستون[hilston_هیلستون] قول داده بود که او را زنده کند، و خواسته بود که دو دوستش را نیز بازگردانند.راتن[raten_راتن] از عصبانیت شروع به مشت زدن به زمین کرد و چشمان ووردن شروع به پر شدن از اشک کرد.«ای احمق!» raten[raten_راتن] جیغ زد.«اوه، آیا این را گفتم؟» هیلستون[hilston_هیلستون] گفت. «تو اکنون در قلعه هستی، آن را ساخته ای، تو تبدیل به یک کچل واقعی شده ای در حالی که آنها هرگز نخواهند توانست. چنین افرادی را باید فراموش کرد.»هم راتن[raten_راتن] و هم ووردن[vorden_وُردن] می‌دانستند که به قولش عمل نمی‌کند، اما نه به خاطر چیزی که اکنون می‌گفت.«علاوه بر این،» هیلستون[hilston_هیلستون] ادامه داد، «هیچ توانایی[ability_مهارت] وجود ندارد که بتواند مردگان را بازگرداند. پس سریع از پسش بر بیای .»چشم‌های سیل خالی شده بود، ذهنش پر شده بود از تصاویر هر سه نفر از نزدیک‌ترین افراد در حال مرگ. «تو... تو... دروغ گفتی؟» sil[sil_سیل] پرسید. «دروغ گفتی! دروغ گفتی!» شروع کرد به جیغ زدن و ناگهان همان جا روی زمین افتاد.بینایی که هم ریتن[raten_راتن] و هم سیل[sil_سیل] می دیدند از بین رفته بود، و به جای آن، سیل[sil_سیل] اکنون اینجا بود، با آنها در اتاق سیاه.*****  تاریخ فصل ۶۳۳ تکرار نمی شودوقتی سیل[sil_سیل] آن روز در اتاق تخت پادشاهی روی زمین از دنیا رفت، خانواده‌اش فکر کردند که مشکلی جدی با او وجود دارد. او هنوز زنده بود و نفس می کشید اما انگار در کما بود. بی پاسخ به هر چیزی در بیرون .این باعث شده بود که هیلستون[hilston_هیلستون] دچار خشم شدیدی شود، او می‌خواست همه برای بیدار کردن او در اسرع وقت تلاش کنند. تمام منابعی که داشتند استفاده شد.با این حال، هر کاری که آنها تلاش کردند به نظر نمی رسید کار کند. به نظر می‌رسید که هیچ توانایی[ability_مهارت] او را بیدار می‌کرد. در همین حال، در اتاق سیاه، وردن[vorden_وُردن] و راتن[raten_راتن] دلیل آن را به خوبی می دانستند، به این دلیل بود که او به نوعی با آنها بود و بیرون نبود.این دو چیز نمی تواند تصادفی باشد.در ابتدا، آن دو واقعاً نمی دانستند چگونه به سیل نزدیک شوند[sil_سیل]. حتی وقتی این هوای کمی ناجور و بد خونی رو نداشتند سخت بود . آنها به خاطر او در اینجا، در این اتاق تاریک گیر کرده بودند و مطمئن نبودند که آیا هرگز می توانند بیرون بیایند یا نه.پس از مدتی فکر کردن، هر دو احساس کردند که نمی توانند او را به خاطر موقعیتی که در آن قرار دارند سرزنش کنند.در آن صورت هیچ شانسی برای فرار آنها وجود نداشت، آنها اکنون این را دیدند. هیلستون[hilston_هیلستون] به سیل [sil_سیل] دروغ گفته بود، و او طبیعتاً برنده رویداد بود.اگر آنها در یک موقعیت قرار می گرفتند، شاید آنها هم همین کار را می کردند.«sil[sil_سیل]، آیا واقعاً قرار نیست برگردید؟» vorden[vorden_وُردن] پرسید.«آن دروغگو، من دیگر هرگز آن مرد را نخواهم دید، دروغگو، دروغگو، دروغگو،» سیل[sil_سیل] به فریاد زدن ادامه داد و دوباره او را به راه انداخت.مدتی بود که اینطوری شده بود فکر میکردند شاید بعد از چند روز آروم بشه ولی اصرار داشت به بدنش برنگردد . به نوعی سیل[sil_سیل] خوب بود که تمام روز در اتاق سیاه گیر کرده بود، اما برای وردن[vorden_وُردن] و رتبه[raten_راتن] شکنجه بود.آنها هیچ چیز، طعم یا بوی غذا، هیچ مکالمه ای جدا از یکدیگر را تجربه نمی کردند و چیزی برای سرگرمی نداشتند. در نهایت، سیل [sil_سیل] توانست این را ببیند و کمی احساس بدی کرد، او شروع به تعجب کرد که آیا کاری وجود دارد که بتواند انجام دهد.سیل[sil_سیل] گفت: «اگر می خواهید، یکی از شما می تواند به جای آن بیرون برود، و ناگهان در اتاق، نوع عجیبی از صندلی ظاهر شد.هر دو به یکدیگر نگاه کردند و ثانیه بعد با ریت[raten_راتن] وردن[vorden_وُردن] را کنار زدند و او جلوتر دوید. «می توانید مدتی در اینجا بمانید!» raten[raten_راتن] فریاد زد.«صبر کن!» vorden[vorden_وُردن]گریه کرد. «اگر الان بیرون بروید باید با همه آنها صحبت کنید. شما باید وانمود کنید که شبیه سیل هستید[sil_سیل] و سعی کنید دریابید که آیا راهی وجود دارد که بتوانیم همزمان از اینجا خارج شویم. آیا مطمئن هستید که می توانید همه این کارها را انجام دهید؟»سخنان وردن باعث شد که [raten_راتن] بایستد و برای لحظه ای فکر کند که دستش می خواست صندلی را لمس کند. حق با vorden[vorden_وُردن] بود. سرانجام وردن [vorden_وُردن] زمام امور را به دست گرفت و وقتی روی صندلی بیدار شد، در اتاقی بود.کل قلعه سروصدا کرد و بلافاصله به هیلستون[hilston_هیلستون] گزارش شد. برای مدتی، vorden[vorden_وُردن] کار خوبی انجام داده بود و تقلید کرد که چگونه sil[sil_سیل] عمل می کند.تا زمانی که آموزش شروع شده بود. درست مثل هیلستون[hilston_هیلستون] که گفته بود این فقط شروع است. حالا vorden[vorden_وُردن] مجبور بود چندین موقعیت زندگی و مرگ را پشت سر بگذارد، و اولین مورد با یک جانور سطح پیشرفته[level_سطح] مبارزه می کرد. به او اجازه داده بودند که از قبل به چند زنجیر دست بزند و وردن[vorden_وُردن] با آن همراه شده بود.اما به سرعت متوجه شد که با وجود اینکه در بدن سیل قرار دارد، به دلایلی درست مانند خود قدیمی اش، فقط می تواند یک توانایی را کنترل کند[ability_مهارت]. مبارزه با وحش دشوار بود، و هرکسی که تماشا می‌کرد احساس می‌کرد که قدرت او، و سلول‌های mc[mc_ام‌سی] به‌طور غیرعادی ضعیف بودند.وقتی به نظر می رسید که او در شرف مرگ است، هیلستون[hilston_هیلستون] وارد شده بود تا در آخرین ثانیه جانور را شکست دهد.هیلستون[hilston_هیلستون] فکر کرد «چه لعنتی در جریان است؟»بدون هیچ راهی از وضعیت خود و از ترس اینکه مبادا اوضاع را بدتر کنند تصمیم گرفتند که لوبیاها را بریزند. هیلستون [hilston_هیلستون] آنقدر که فکر می‌کردند از این بابت عصبانی نبود، اما در مورد اینکه چه اتفاقی افتاده بود و چگونه اینطور شد، کمی گیج بود. با این حال، وقتی متوجه شد که سیل [sil_سیل] از بیرون آمدن امتناع می کند، این به سرعت تغییر کرد.با گذشت سالها، چند چیز را کشف کردند که هیلستون[hilston_هیلستون] یا دیگران را از آنها مطلع نکرده بودند. زمانی که vorden[vorden_وُردن] کنترل را در دست داشت می‌توانست یک توانایی را به دست آورد[ability_مهارت]، برای رتبه[raten_راتن] آن دو توانایی بود، اما برای sil[sil_سیل]، آن سه بود.سیل [sil_سیل] بسیار ضعیف‌تر از چیزی بود که قبلا بود، و دو نفر دیگر نمی‌توانستند فکر نکنند که تا حدی مقصر بودند. این هرگز به هیلستون ارائه نشد[hilston_هیلستون].پس از گذشت مدتی بیشتر، vorden[vorden_وُردن] سعی کرده بود بفهمد دقیقاً چه اتفاقی برای آنها افتاده است. چرا هر سه در یک بدن گیر افتاده بودند؟ در کمال تعجب، او برادرش پی[pai_پای] را متقاعد کرده بود که سکوت را بشکند و همان کسی بود که حقیقت را به او گفته بود.قبل از اینکه کیسر[caser_کایسر] بمیرد، او برای آوردن زنجیر به همراه معلمان دیگر پایین رفته بود. او قبلاً از اتفاقاتی که قرار بود برایش بیفتد آگاه بود زیرا هیلستون [hilston_هیلستون] برنامه خود را به او گفته بود و او موافقت کرده بود. او می دانست که زندگی اش به پایان رسیده است و چرا این کار را انجام می دهد.در حالی که در آنجا پایین بود، زنجیری را با این توانایی[ability_مهارت] برای انتقال هوشیاری لمس کرده بود. کمی بعد او را مسموم کرده بود تا او را از مرگ آهسته رها کند. هنگامی که به مرگ خود سقوط کرد، پوست سیل را لمس کرد و اجازه داد این توانایی [ability_مهارت] برای ۲۴ ساعت کامل باقی بماند.مراسم از صبح زود شروع شد و طولی نکشید که به پایان رسید. تنها دو نفری که sil[sil_سیل] در آن روز کشته بودند، vorden[vorden_وُردن] و sil[sil_سیل] بودند، و بنابراین ذهن آنها به بدن سیل منتقل شد. قبل از اینکه قلعه بفهمد چه اتفاقی افتاده است، دیگر خیلی دیر شده بود. قبلاً هرگز کسی علیه خانواده اصلی تیغه نرفته بود[blade family_خانواده بلید].اگر آنها به شما گفتند که برای آنها بمیرید، این همان کاری است که باید انجام می شد. اولین بود .اصل با توانایی[ability_مهارت] مرده بود. یکی با توانایی نادری بود[ability_مهارت]، و ظاهراً دیگر نتوانستند آن را پیدا کنند. با این حال، توانایی ها عادت داشتند که دوباره در افراد ظاهر شوند. حتی اگر همه مردم با آن دانش مرده بودند، یک نفر از خط خونی آن را دوباره ظاهر می کرد.اما به همین دلیل راهی برای انتقال اجساد خود به دیگران نداشتند، اما اگر توانایی داشتند[ability_مهارت]، ممکن بود.در زمان کنونی، وردن[vorden_وُردن] همه چیز را دوباره زنده کرده بود و همینطور دو نفر دیگر. بازگشت به معبد برای هیچ یک از آنها خاطره خوبی نبود، اما آنها یاد گرفته بودند که با سه نفر کنار بیایند و زندگی کنند.در حال حاضر، وردن[vorden_وُردن] در وسط یکی از جلسات مشاوره خود بود. او احساس می کرد حواسش پرت شده است زیرا صادقانه بگویم که او به آنها گوش نمی داد زیرا افکار ذهنش را پر می کردند. در پایان هر جلسه، او باید مجموعه ای از سوالات را از دانش آموزان بپرسد و آنها را در تبلت پر می کردند.گزارش پس فرستاده می شد و این به آنها بستگی داشت که با آن چه کنند. این شغل بسیار بیشتر از زمانی که او بچه بود، درگیر بود، و او احساس می کرد دلیلش سیل است[sil_سیل].پس از برخورد با این دانش آموز، در پایان روز یک نفر دیگر وجود داشت. معامله وارد اتاق شده بود و او با لبخندی بزرگتر از همیشه وارد اتاق شده بود.«vorden!» درست مانند سیل[sil_سیل] از دیدن کیسر[caser_کایسر]، معامله اکنون از دیدن وردن[vorden_وُردن] نیز خوشحال بود، اما ووردن[vorden_وُردن] آن کسی نبود که می خواست ببیند. به سرعت vorden[vorden_وُردن] با sil تغییر یافت[sil_سیل]. زیرا در تمام این مدت در تمام جلسات شورا، سیل [sil_سیل] از او مراقبت می کرد.هر روز، او فصل جدیدی از ابرقهرمان را بازسازی می کرد که آنها را نجات می دهد و معامله از شنیدن، گوش دادن به هر کلمه هیجان زده می شد. وردن[vorden_وُردن] هنوز متاثر بود که سیل[sil_سیل] می‌توانست آن کتاب‌ها را آنقدر خوب و بدون هیچ مرجعی به خاطر بسپارد، او نمی‌توانست تصور کند که او و کیسر[caser_کایسر] چند بار باید آنها را با هم خوانده باشند.اجرای مجدد یک فصل این هفته کمی کوتاهتر از حد معمول بود، بنابراین آنها کمی زمان برای صحبت داشتند.«vorden[vorden_وُردن]، وقتی بزرگ شدم و از اینجا بروم، می خواهم یک ابرقهرمان هم باشم!» معامله گفت. «شاید من بتوانم همه بچه های اینجا را بشکنم و بتوانیم بیرون را کاوش کنیم. وقتی مردم را نجات دهیم، آنها با تمام آب نبات و همبرگرهای دنیا به ما پاداش می دهند.»با شنیدن این سخن، به یاد سیل[sil_سیل] و هرکس افتاد که به زودی سرنوشتشان چه خواهد شد. در واقع، اکنون تنها دو روز تا وقوع این رویداد باقی مانده بود. وقتی معامله به پایان رسید، vorden[vorden_وُردن] آماده بود تا بدنه‌ها را همانطور که معمولا انجام می‌دادند تغییر دهد.در عوض، سیل[sil_سیل] آنجا ایستاد و مدتی به زمین خیره شد.«آیا او خوب است؟» ran[raten_راتن] پرسید.«shh!» vorden[vorden_وُردن]به عقب برگشت.چند ثانیه بعد، سیل[sil_سیل]، با کنترل خود، از اتاق شورا خارج شد و به سالن اصلی که اکثر بچه ها در آنجا بودند، رفت. آنها بازی می کردند، همدیگر را مسخره می کردند و برخی حتی دعوا می کردند.سیل[sil_سیل] چه می‌کرد تا به این روزهای ساده برگردد. او به یاد آورد که چگونه از متلک کردن و نام بردن متنفر بود، اما اکنون آنقدر کم و بیهوده به نظر می رسید.سیل[sil_سیل] گفت: «بچه ها، من تصمیم گرفته ام. «من برای من مهم نیست که چه اتفاقی برای من می افتد ، اما نمی خواهم آنچه برای ما اتفاق افتاده برای آنها بیفتد. بیایید آنها را از اینجا بشکنیم.»******  فصل ۶۳۴ رویداد اکنون به پایان می رسدبرای اینکه هم vorden[vorden_وُردن] و هم raten[raten_راتن] در برنامه باشند، اصلا قانع کننده نبود. وردن[vorden_وُردن] از این ایده که هر کسی از آنچه باید عبور کند متنفر بود. شاید عدالت کوین برای تغییر در جامعه بر او تأثیر گذاشته بود.در مورد راتن[raten_راتن]، او از دیدن سوختن تمام مکان خوشحال بود و در حال تصور چهره هیلستون بود که با بچه ها محل را ترک کرد. کجا می‌رفتند، خوب، او می‌دانست که کوئین اگر بخواهد او و بچه‌ها را می‌پذیرد. آنها احتمالاً می توانند برای مدتی در سفینه فضایی بزرگ [spaceship_سفینه] زنده بمانند.مشکل این بود که انجام این کار به این معنی بود که آنها دشمنان خانواده بالد خواهند بود، بنابراین کوئین یک هدف بزرگ دیگر در پشت خود داشت. vorden[vorden_وُردن] و sil[sil_سیل] فقط نمی خواستند این کار را با کوین انجام دهند[quinn_کوئین].در عوض، آنها به سیاره خود می رفتند[planet_سیاره] و آن را برای مدتی پنهان می کردند.هنگامی که آنها در آن روز بازگشتند، در حالی که تنها دو روز باقی مانده بود، vorden[vorden_وُردن] باید سریع عمل می کرد. اما او باید هر روز به معبد می رفت، هیچ فرصتی برای او وجود نداشت تا راهی برای فرار پیدا کند. خوشبختانه او یک یاور کوچک داشت.«borden , من نیاز دارم که سعی کنید بفهمید آنها همه کشتی ها را کجا نگه می دارند . ببینید آیا یک نفر به اندازه کافی بزرگ است که چند نفر را ببرد یا نه.کشتی vorden[vorden_وُردن] که وارد شده بود بسیار کوچک بود، اما او می‌دانست که تیغه چندین چیز را در جایی مخفیانه در جزیره نگه می‌دارد، و بوردن که کاوشگر کوچک بود، تا به حال ایده خوبی از اینکه کجا خواهد بود، داشت.روز بعد . وردن[vorden_وُردن] طبق معمول در کار خود در معبد شرکت کرد. درست مثل قبل، هیچ یک از معلمان به بچه ها اطلاع نداده بودند که قرار است چه اتفاقی بیفتد.«هی، وردن[vorden_وُردن]، آیا مشکلی داری که امشب به بچه ها نگاه کنی؟ بقیه باید بریم و انجام بدیم . . .میدونی چی .» حباب پرسید .vorden[vorden_وُردن] البته موافق بود، او واقعاً نمی توانست رد کند و دقیقاً می دانست که در مورد چه حباب صحبت می کند. آنها قرار بود زنجیر را برای رویداد فردا آماده کنند. با این حال، مشخصاً به آنها گفته شد که اجازه ندهید وردن[vorden_وُردن] خودش به آنجا برود.او همچنان در رویداد فردا شرکت خواهد کرد و توانایی نامرئی به او داده می شود[ability_مهارت]. به این ترتیب، او حتی اگر بخواهد قدرت زیادی برای مبارزه کردن ندارد و فقط باید مراقب بچه ها باشد.هیلستون[hilston_هیلستون] احمق نبود و می‌توانست حدس بزند که سیل[sil_سیل] به دلیل عصبانیت و غمگینی، همانگونه عمل می‌کند. فکر می کرد تا الان از پس آن بر آمده باشد، اما به نظر می رسید که این کار را نکرده است. اگر قرار بود با زنجیر شده برود، می‌توانست قوی‌ترین توانایی‌ها[ability_مهارت] کاربران زیر را لمس کند و حتی با خودش [hilston_هیلستون] هیلستون همخوانی کند.قلبش به تپش افتاد و به این فکر می کرد که در برابر یک کاربر شش توانایی[ability_مهارت] قرار بگیرد، او خودش فقط یک کاربر پنج توانایی[ability_مهارت] بود. آیا او همچنان می توانست برنده شود، اما اکنون زمان آن نبود.هنگامی که آنها بازگشتند، وردن [vorden_وُردن] آزاد بود که به قلعه برگردد، و هنگامی که بوردن انجام شد، در اتاقش منتظر او بود. در دست بوردن، سوسیس کوچکی دراز کرد، اما هنوز تقریباً به اندازه بوردن بود. او باید چیزی را در آغوش می گرفت تا بتواند حتی سعی کند آن را بخورد.«این خبر بسیار خوبی است، بنابراین یک کشتی به اندازه کافی بزرگ وجود دارد که همه را در خود جای دهد. کاری که من باید انجام دهید، این است که وقتی به آنجا رسیدیم، آیا فکر می کنید می توانید دست به یک داد و بیداد کوچک بزنید؟» vorden[vorden_وُردن] پرسید. «تمام کشتی ها را تا جایی که می توانید سریع نابود کنید و سپس ما می توانیم حرکت کنیم. «بوردن گفت «البته من چند تا جانور را اینجا و آنجا کتک می زدم اما منتظر چیز دیگری بودم».«چه؟» وردن[vorden_وُردن] عصبی گفت.«آرام باش، گاهی اوقات طبیعی است که برخی از جانوران قوی با یکدیگر غلت بزنند و بجنگند. این چیز غیرعادی نیست، بنابراین اگر یکی دو نفر را کتک نمی زدم، مشکوک تر به نظر می رسید.» بوردن توضیح داد.آن شب برای وردن[vorden_وُردن] برای خوابیدن و همچنین دو نفر دیگر در ذهنش مبارزه بود. او در حالی که همه چیز را در سر داشت، سناریوهای احتمالی و سرعت عمل آنها برای انجام کارها را دور می زد و می چرخید.چقدر طول می کشد تا قلعه بفهمد، چقدر طول می کشد تا از قلعه به منطقه کشتی که در انتهای غربی ساحل قرار دارد برسند؟ آیا زمان کافی وجود داشت؟همچنین مشکل دیگری وجود داشت که او می توانست به آن فکر کند. vorden[vorden_وُردن] حتی نمی دانست چگونه با یک سفینه فضایی بزرگ پرواز کند[spaceship_سفینه]. کوچکترها ساده بودند، اما بزرگترهای بیشتر ممکن است دچار مشکل شوند زیرا دکمه های زیادی داشتند. در حال حاضر او آرزو می کرد که ای کاش لوگان با او بود. وقتی به لوگان فکر می کرد، شروع به فکر کردن به دیگران نیز کرد. او آرزو می کرد که کاش همه آنها در حال حاضر با او بودند.به تمام کارهایی که با هم انجام داده بودند فکر کرد . او به دلیل هر کاری که با کوئین و دیگران انجام داده بود، به انجام کارهای خطرناک عادت داشت. فقط این بار، او همه کارها را به تنهایی انجام می دهد.تمام این افکار سرشان را پر کرد و قبل از اینکه بفهمند خورشید شروع به طلوع کرد و وقت آن بود که نقشه خود را به حرکت درآورند .دانش آموزان جمع شده بودند، حدود ۳۰ نفر از آنها بیرون در محوطه معبد درست مثل قبل و در جلو، حباب به هر یک از آنها دستورات رویدادها را می داد. «در سراسر منطقه زنجیر شده خواهد بود. از توانایی های خود برای مبارزه و زنده ماندن استفاده کنند. به یاد داشته باشید که دیوار دائماً به سمت شما خواهد آمد، بنابراین هر یک از شما روی یک تایمر هستید.»معامله نمی‌توانست چیزی را که می‌شنود باور کند، می‌خواست مثل همیشه اشک‌هایش در بیاید، اما در عوض به دنبال معلم وردن[vorden_وُردن] بود که او را دید که در کنارش ایستاده بود.با دیدن او در حالی که حباب در وسط توضیحاتش بود و در آخرین جزئیات بود، معامله فریاد زد.«معلم، آیا این درست است؟»vorden[vorden_وُردن] در پاسخ سرش را تکان داد و جلو ایستاد، او به حباب نگاه کرد در حالی که تصمیم داشت صحبت را از اینجا به عهده بگیرد.«دقیقا مثل شما بچه ها، به من گفته شد که در این رویداد شرکت کنم. من تنها بازمانده از همه چیز بودم و اکنون در قلعه زندگی می کنم. اکنون به شما خواهم گفت، این بسیار واقعی است. افرادی که فکر می کردی دوستانت هستند از پشت به تو خنجر می زنند. تشكیل گروه ها را به زحمت نیندازید زیرا فقط زمانی كه مجبور به مخالفت با یكدیگر باشید بیشتر به درد شما می خورد.«همانطور که حباب گفت، همه شما باید به خاطر داشته باشید که فقط یک بازمانده و برنده این بازی وجود دارد. هیچ توانایی[ability_مهارت] نیست که مرده را بازگرداند.»همه آنها در آنجا با وردن صحبت کرده بودند[vorden_وُردن]. آنها می دانستند که او برای هر یک از بچه ها وقتی با آنها صحبت می کند چقدر خوشحال است. با وجود اینکه مدت کوتاهی اینجا بود، در واقع سعی کرد با هر یک از آنها صحبت کند و به سرعت معلم مورد علاقه آنها شده بود.حالا، با شنیدن لحن صدای او، می‌دانستند که او جدی است، و از قبل شروع کرده بودند به این باور که واقعاً واقعی است.«خیلی خوب با این گفته. اجازه دهید رویداد شروع شود!» حباب فریاد زد، این سیگنال برای هر یک از آنها نامرئی شدن بود. معلمان ناپدید شدند و همه بچه ها در وحشت عمیقی بودند.معلمان به اطراف حرکت کردند و در فاصله خوبی دور ماندند و هر حرکت آنها را تماشا کردند. هنوز هیچ اتفاقی نیفتاده بود اما مثل دفعه قبل شاگرد اول بازی کرده بود. جلو رفت و توانایی[ability_مهارت] زنجیر شده را در مقابل همگان چنگ زد.با کمال تعجب , کسی که عمل کرده بود معامله بود . زنجیر شده را گرفت و در کف دستش انرژی سبز عجیبی شکل گرفت .معامله با چهره ای پر از اشک گفت «لطفا هیچکس حرکت نکند. «من نمیخواهم به هم صدمه بزنیم. ما مجبور نیستیم به آنها گوش دهیم، ما می توانیم، ما. می تواند با شر مبارزه کند.» معامله گفت و چشمانش را مالید.بقیه یخ زده بودند و فکر می کردند اگر حرکت کنند او پرتو سبز انرژی را به سمت آنها پرتاب می کند. آنها می‌توانستند ببینند معامله بی‌ثبات است و نگران بودند که او در هر لحظه به آنها دست بزند.«لطفا!» معامله فریاد زد. «بیایید همه را نجات دهیم.»و در همین لحظه احساس کرد یکی از پشت دستش را گرفته است .«خوب گفتی بیایید همه را نجات دهیم.» vorden[vorden_وُردن] پاسخ داد.******  فصل ۶۳۵ یک مانع بسیار بزرگ استمعامله با احساس چیزی که دستش را لمس می کند، به بالا نگاه کرد و توانست لبخند شیرین معلمش را ببیند، هاله سبزی که در کف دستش بود شروع به خاموش شدن کرد.«vorden[vorden_وُردن]،» معامله گفت در حالی که او بو می کشد.«بچه نزدیک، اما من باید برای این یکی بیایم،» raten[raten_راتن] پاسخ داد.بچه ها گیج شده بودند، مطمئن نبودند که چه کار کنند. همان شخصی که معامله را متوقف کرده بود لحظاتی پیش گفته بود که همه باید تا سر حد مرگ بجنگند.«چکار کنیم حباب، او دارد مزاحم رویداد است.» یکی از معلمان پرسید. «اما او کسی از قلعه است، آیا او می تواند این کار را انجام دهد؟ ««اگر قرار بود این رویداد متوقف شود، آنگاه به من اطلاع داده می شد. این کاری است که خودش انتخاب کرده است. اکنون او را دستگیر کنید و بعداً می توانیم سؤال کنیم.»raten[raten_راتن] سپس با مچ معامله، بچه را به بیرون پرتاب کرد، به سمت دیگران، او غلتید و کمی تصادف کرد زیرا پرتاب کاملاً قوی بود. راتن[raten_راتن] می‌دانست که معلم‌ها در حال حاضر عمل می‌کنند و می‌خواستند او را سریع از سر راه بردارند.«من مدتهاست منتظر انجام این کار بودم، شما بچه هایی که همینجا ایستاده اید و تماشا می کنید که این بچه ها خودشان را می کشند، به همان اندازه مقصر هستید.» هاله سبز اکنون به دست ریتن تبدیل شده بود. او به سرعت زمین زیر خود را منفجر کرد و از آن به عنوان یک لیزر قدرتمند استفاده کرد.صخره های کوچک و مانند آن مستقیماً از زمین جدا می شوند و در همه جهات به بیرون پرواز می کنند. چند نفر از آنها به چیزی برخورد کرده بودند و آنها را از هدف خارج کرده بود. با وجود اینکه آنها اکنون نامرئی بودند، او می دانست که برخی از آنها کجا هستند.با دیگری که آزاد نشده بود، آن را ساخت تا نوک انگشتان خود نیز بتوانند لیزر را شلیک کنند. او یکبار به سمتی شلیک کرد که سنگ ها از مسیرشان تاب می خوردند، لیزر به نظر می رسید که در هوا متوقف شده است، اما کمی بعد مردی را می توان دید که از حمله به زمین افتاده بود.«آیا واقعا فکر می کنید بچه ها می توانید من را قبول کنید؟ حتی وقتی هم سن این بچه ها بودم، مشکلی نداشتم. دلیلی وجود دارد که چرا شما در وهله اول هرگز برای این رویداد انتخاب نشدید.» raten[raten_راتن] گفت، زیرا احساس می کرد باد کمی حرکت می کند و شخص دیگری لگدی را پرتاب کرده است.ساعدش را دور سرش بلند کرد و جلوی حمله را گرفت و با دست دیگرش را گرفت و سپس با لگد به زمین زد.آنچه رانت[raten_راتن] گفته بود درست بود، و به همین دلیل بود که او فکر می‌کرد برنامه‌اش در دوران کودکی ممکن است جواب داده باشد. معلمان و خادمان اطراف تأسیسات، همه آنها فقط می توانستند یک توانایی [ability_مهارت] مشابه وردن[vorden_وُردن] را داشته باشند. آنها آنقدر بی استعداد و بدون پتانسیل در نظر گرفته می شدند که هرگز در معبد زندگی نمی کردند.مطمئناً آنها بزرگسالانی بودند که دوره های آموزشی را گذرانده بودند، اما برای شخصی مانند راتن[raten_راتن]، این یک تکه کیک بود.«چطور به این راحتی ما رو میزنه مگه کوچیکتره؟ آیا خانواده همیشه از این شکایت نمی کردند که او دیگر ماهر سابقش نیست؟» حباب گفت .حتی بدون استفاده از دو توانایی، مردی که او تماشا می کرد قوی تر، سریع تر و ماهرتر بود. سرانجام، در اطراف جایی که راتن[raten_راتن] ایستاده بود، ده یا بیشتر جسد روی زمین گذاشته شد. بچه ها از محوطه باز جلوی معبد خارج شده بودند و در لبه معبد ایستاده بودند و همه چیز را تماشا می کردند.یکی از آنها خم شد و به بدنی که نزدیکش بود نگاه کرد، بی حرکت بود، چشمانی بی جان با جای سوختگی در سینه.«چرا چرا معلمان با هم می جنگند؟» دانش آموز شروع به گریه کرد. آنها گیج شده بودند، vorden[vorden_وُردن] مرد بدی بود که تمام افرادی را که در تمام زندگی می شناختند کشته بود، یا او ناجی بود که برای نجات آنها در زمان نیازشان آمده بود.«حباب، من می دانم که شما جایی بیرون هستید، اجازه دهید این کار را سخت نکنیم، چرا نمی گذارید من شما را ببندم،» ran[raten_راتن] پیشنهاد کرد، اما بعد بچه ای که نزدیک معبد بود به جسد نگاه می کرد گرفته شده بود . او از بقیه دور شده بود و چهره ای پشت سرش ظاهر شده بود.حباب بچه را با چاقو روی گلویش نگه داشت.«raten[raten_راتن]switch with me!» vorden[vorden_وُردن] خواستار شد، دانستن raten[raten_راتن] ممکن است وضعیت را تشدید کند.حباب گفت . «می دانم که شما ماهری هستید، اما معلمان بیشتری هستند که دیوار را جابجا می کنند و کل این رویداد به قلعه اصلی پخش می شود. شاید شما این را نمی دانستید، اما احتمالاً تمام خانواده شما در حال حاضر این را تماشا می کنند، و آنها در حال حاضر در راه هستند.»وردن [vorden_وُردن] مشتش را از روی ناامیدی گره کرد، او در واقع هیچ ایده ای در مورد این موضوع نداشت. از زمان او این اولین بار بود که این رویداد رخ می داد. اگر وردن[vorden_وُردن] به معبد فرستاده نمی شد، او نیز برای تماشای این رویداد دعوت می شد. او فکر می کرد که حباب یا شخص دیگری فقط به آنها گزارش می دهد.اگر آنها قبلاً از قلعه حرکت می کردند ، این قطعاً یک آچار به کار می انداخت.«متاسفم حباب، من قصد داشتم سعی کنم تو را متقاعد کنم، شاید به سمت ما بیای و به ما کمک کنی، اما حالا با چیزی که به من گفتی. به نظر نمی رسد که من وقت داشته باشم.»پس از بازگشت به رایتن[raten_راتن]، یک لیزر سبز رنگ از نوک انگشت او شلیک شد و بلافاصله پس از افتادن روی زمین، به حباب بین دو ابروی او برخورد کرد.«شما باید نامرئی می ماندید،» راتن[raten_راتن] گفت.در حال تغییر با vorden[vorden_وُردن] یک بار دیگر به بچه هایی که به همان اندازه به او نگاه می کردند نگاه کرد. یک نفر تمام معلمان خود را کشته بود. آنها قدرت [strength_قدرت] معلمان و دیگران را می دانستند، و به نظر می رسید که او به راحتی با آنها برخورد کرده است.برخی از بچه ها عقب نشینی کردند، ترسیدند که vorden[vorden_وُردن] حالا ممکن است آنها را بکشد، اما معامله نمی کند.«هر چیزی که قبلا گفتم درست بود. اگر می خواهید، می توانید اینجا بمانید و خودتان متوجه شوید. دیدی که چطور یکی از بچه های شما را گرفت و بدون فکر دوم از شما به عنوان گروگان استفاده کرد و اگر می خواستم شما را بکشم، اکنون می توانستم به راحتی با همه شما انجام دهم.«من از وحشت کشتن دوستانم و نزدیکترین افرادم گذشت، نمیخواهم شما هم همین کار را بکنید. من قصد دارم از این جزیره بروم و اگر شما هم می خواهید، با من بیایید.»اولین دو بچه ای که به سمت وردنز رفت، همان کسی بود که نجات یافته بود و توسط حباب و معامله گروگان گرفته شد. اکنون به او اعتماد کردند. به آرامی این را دیدم و متوجه حرف های وردن شدم. تمام سی و چند بچه به سمت او رفته بودند.برخی فکر می‌کردند شاید بتوانند دنیای بیرون را ببینند، برخی هنوز فکر می‌کردند که vorden[vorden_وُردن] ممکن است به آنها آسیب برساند، و برخی دیگر که نمی‌خواستند تنها باشند و فقط گوسفند بودند، اما vorden[vorden_وُردن] برایشان مهم نبود دلیل بود . در اعماق وجود او می دانست که آنها را نجات می دهد.با لمس همه آنها، توانایی نامرئی به همه بچه ها منتقل شده بود[ability_مهارت]. حالا آنها به سمت مقصد دویدند و وردن[vorden_وُردن] همانطور که می‌رفت صداهای کوچکی در می‌آورد تا بقیه بتوانند دنبال کنند.در بازگشت به قلعه، همه چیز را دیده بودند و برادر، خواهر، مادر و پدرش در تمام مدت سکوت کرده بودند و منتظر بودند که هیلستون [hilston_هیلستون] چیزی بگوید.«این چیزی نبود که انتظارش را داشتم.» هیلستون[hilston_هیلستون] گفت، «اما نمی توانم بگویم که نتیجه وحشتناکی است. با این حال، این واقعیت را تغییر نمی دهد که او به من خیانت کرده است، درست مانند کایسر[caser_کایسر] سال ها پیش. او را اسیر خواهیم کرد ما از هم جدا می شویم و به همه جاهایی که او می تواند از آن فرار کند می رویم. اگر می توانید او را زنده برگردانید.» هیلستون[hilston_هیلستون] دستور داد.بقیه جلوتر رفتند و لباس حیوانات خود را پوشیدند. با اینکه ووردن [vorden_وُردن] خودش را نداشت، می دیدند که بسیار ماهرتر از قبل است و نمی خواستند خودشان بمیرند، با تمام قوا می رفتند بجنگند[strength_قدرت]. با این حال، هیلستون[hilston_هیلستون] نگران تجهیزات وحشی برای این یکی نبود.در راه، آنها با چند نفر زنجیر شده در اطراف جزیره ملاقات کرده بودند، و وردن[vorden_وُردن] آنها را آزاد کرده بود، او توضیح زیادی نداد، اما فقط گفت که آنها سعی می کنند از این مکان خارج شوند. آنها نیز قبول کرده بودند که بپیوندند و با او می دویدند.یکی از آنها کاربر توانایی زمین[ability_مهارت] بود. وقتی به دیوار رسیدیم، سوئیچ سیل[sil_سیل] درست شد، بچه‌ها برای یک ثانیه دیدند که میخ‌های اره از دیوار بیرون می‌آیند، اما همان لحظه که سیل را فعال کردند[sil_سیل] دیوار خاکی خودش را بلند کرد و میخ‌ها شکست. ، ویران شد و به زمین افتاد. سپس با پرتاب یک حمله بزرگ به داخل دیوار، تا حدی تخریب شد و به آنها منطقه ای برای عبور داده شد.با توجه به اینکه سی یا چند کودک چند توانایی مختلط را نیز به دست آورده بودند و [sil_سیل] رهبری مسئولیت را بر عهده داشتند، در برخورد با معلمانی که مسئول دیوار بودند، کار سریعی بود. آنها به دویدن به جلو در منطقه جنگل مانند ادامه دادند و سرعت خود را کاهش ندادند و سرانجام به مقصد خود، ساحل رسیدند.در ساحل، سکوی آویز بزرگی ساخته شده بود که توسط یک پل فلزی عریض که تا حدی در دریا شناور است به هم متصل شده بود. روی آن چند کشتی از جمله کشتی خودش بود که به اینجا منتقل شده بود. اما سیل[sil_سیل] یخ زده بود و بچه ها پشت سر او ایستاده بودند.ایستادن در ساحل قبل از رسیدن به چوب لباسی. هیلستون[hilston_هیلستون] آنجا ایستاد.«از بین همه جاهایی که می توانستید برای تلاش و فرار از آنها انتخاب کنید، به نظر می رسد که من مکان مناسبی را انتخاب کردم. این یا برای من بسیار خوش شانس است یا برای تو بسیار بدشانسی .» او گفت .******  ماموریت فصل ۶۳۶ شکست خوردبه آرامی هیلستون[hilston_هیلستون] شروع به رفتن به سمت گروه کرد. با هر قدمی که در شن ها برمی داشت پاهایش فرو می رفت و ذره ای ترس در چهره اش نبود .بچه‌ها و زنجیر شده‌ها، پشت وردن[vorden_وُردن]، که در واقع سیل[sil_سیل] بود، ایستاده بودند. او به همه آنها امید داده بود، آنها را تا اینجا هدایت کرد و منتظر بود تا او عمل کند. برای عبور از این آخرین مانع . تنها مشکل این بود که اگر این یک مانع بود، پس مانعی بود که به ابرها رسید. چیزی غیرممکن است که هر کسی از روی آن بپرد.ناگهان سیل[sil_سیل] عوض شد و صندلی خالی ماند، برای یک ثانیه بدن نزدیک بود تسلیم شود و بیفتد، اما در آخرین ثانیه[raten_راتن] کنترل را به دست گرفت.«چیکار میکنی؟» وردن[vorden_وُردن]از سیل[sil_سیل] پرسید، در حالی که هجوم برد و با سرش بین زانوهایش به گوشه اش برگشت.«شما می خواستید این بچه ها را درست نجات دهید، ما آنها را به اینجا آوردیم و اکنون فرصت ماست. اگر من باشم یا امتیاز[raten_راتن]، ما شانسی نداریم، اما شاید با شما بتوانیم کاری انجام دهیم.» vorden[vorden_وُردن] خواهش کرد.اما سیل [sil_سیل] او را کاملاً نادیده گرفت و همچنان سرش را در زانوهایش فرو کرد.«بی فایده است،» raten[raten_راتن]گفت. «ما با این یکی تنهایم. من تصور می کنم او هنوز بر آنچه قبلاً اتفاق افتاده است غلبه نکرده است، اما sil[sil_سیل]، اینجاست که من و تو با هم تفاوت داریم. می بینی، اگر من جای تو بودم، عبوس نمی نشستم، در عوض، از این حرومزاده که همه این کارها را با ما کرد، از عصبانیت پر می شدم!بچه ها دنبال نکردند اما سه نفری که از قبل به زنجیر بسته بودند این کار را کردند، هرچند نزدیکتر که می شدند این موج انرژی که لرزه بر ستون فقراتشان می انداخت به آنها برخورد کرده بود. باعث شد آنها سرعت خود را کاهش دهند و در نهایت باعث شد برخی از آنها در نیمه راه در شن توقف کنند.راتن[raten_راتن] نیز آن را احساس کرده بود، و شاید او هم همین کار را می کرد. هاله ترسناک او را در مسیر خود متوقف می کرد، اما او قبلاً قدرتی مشابه آن را احساس کرده بود. یکی در پادشاه خون آشام و دیگری در مردی به نام آرتور[arthur_آرتور].به خاطر این دو تجربه، او به اندازه دیگران تحت تأثیر آن قرار نگرفت.در پایان، فقط ریتن[raten_راتن] و دیگری توانستند به جایی برسند که هیلستون[hilston_هیلستون] ایستاده بود.هیلستون[hilston_هیلستون] گفت: «اوه، تو هنوز حرکت می کنی، تأثیرگذار، اما شرم آور است که حتی الان هم حاضر نیست در چنین موقعیتی بیرون بیاید،» هیلستون[hilston_هیلستون] گفت و ناگهان او پشت زنجیر شده ای بود که پشت ریتن قرار داشت[raten_راتن] ]. وقتی برگشت، مردی که بیرون آمد و با او وارد شد، مرده روی زمین بود.راتن[raten_راتن] حتی ندیده بود چه اتفاقی افتاده است."یک توانایی[ability_مهارت]، انتقال فوری از راه دور، مقابله با آن دشوار خواهد بود." با این فکر , نامرئی را فعال کرد .هیلستون[hilston_هیلستون] که فقط یک قدم برداشته بود به روده او ضربه زد. این یک ضربه قوی و قوی بود که او را به هوا فرستاد. هیلستون[hilston_هیلستون] گفت: «ماسه بدترین مکان برای این توانایی است[ability_مهارت]، من می توانم هر حرکت شما را ببینم.دستان راتن در راه پایین شروع به سبز شدن کردند، سپس انرژی به نوک انگشتان او رفت و پنج لیزر را به بیرون پرتاب کرد. با تصور اینکه او از یک ضربه بزرگ اجتناب می کند، امتیاز[raten_راتن] حداقل با زدن ضربه بیشتر به او آسیب رساند.برای جلوگیری از برخورد لیزر به چشمانش، سرش را کمی حرکت داد و اجازه داد که به پیشانی و بازوهایش ضربه بزنند، اما چیزی جز یک نقطه سیاه کوچک کوچک ایجاد نشد."هیچ کاری انجام نداد، توانایی ارتقاء[ability_مهارت]؟"در حالی که به این فکر می کرد، مشت دیگری در هوا فرود آمد و او را روی ماسه غلتید.«لعنتی!» راتن[raten_راتن] فریاد زد و با سرفه خون را روی شن‌ها ریخت. «واقعاً نمی توانم کاری انجام دهم؟»با چشمانش به سختی باز می‌توانست شکل کوچکی را در دوردست ببیند و به نظر می‌رسید که در حال دویدن است. با آخرین ذره قدرتش [strength_قدرت] دستش را بلند کرد و لیزر پرتاب کرد.هیلستون [hilston_هیلستون] می دانست که قرار نیست او را بزنند، بنابراین او فقط به جلو رفتن ادامه داد و به آنها اجازه داد از دست بدهند. اما لیزرها هرگز برای او نبودند، بلکه برای جسم کوچکی در دوردست بودند.بوردن در حالی که آماده بود با به خطر انداختن جانش آماده حمله و مقابله با آن مرد بود، فکر کرد: «برادر، آیا کمکم را نمی‌خواهی!»، اما هر بار که قدمی به جلو می‌رفت، لیزر سبز رنگی به سمت او شلیک می‌شد.بوردن کمی سرش داغ بود، اما بعد حرف های برادرش توی سرش پیچید.خانواده‌اش هرگز او را نمی‌کشند، واضح بود که این مرد توانایی [ability_مهارت] را داشت، اما ترجیح داد این کار را نکند.بوردن با فهرست کردن کلمات برادرش تصمیم سختی گرفت که وردن را ترک کند[vorden_وُردن] و دوباره به جنگل بدود. طرح و ماموریت شکست خورد.اکنون هیلستون[hilston_هیلستون] بالاتر از رتبه[raten_راتن] ایستاد.«شاید اگر سیل بود [sil_سیل] می توانستید کاری انجام دهید، اما شما دو آشغال هرگز نمی توانید به من آسیب برسانید.» زانو زد و با دست خود رانت[raten_راتن] را لمس کرد.در آن لحظه، راتن[raten_راتن] می دانست که همه چیز یک علت گمشده است.«تو...تو حتی از توانایی استفاده نکردی...» مورد بعدی دیدش سیاه شد.بچه ها به معبد بازگردانده شدند و کارگران جایگزین شدند. در مورد زنجیرانی که به همراه وردن[vorden_وُردن] اقدام به فرار کرده بودند، دیگر زنجیر نشده بودند. تصمیم گرفته شد که این رویداد برای مدتی به تعویق بیفتد.حتی اگر بچه‌ها حالا می‌دانستند قرار است چه اتفاقی بیفتد، هیلستون[hilston_هیلستون] علاقه‌مند بود که چگونه این موضوع بر آنها تأثیر بگذارد. شاید این تغییر برای آنها مثبت باشد. دانستن اینکه آنها به زودی در عرض یک هفته یا بیشتر تا سر حد مرگ خواهند جنگید، حتی ممکن است کسانی را که قبلا تنبل بودند، سخت تر از همیشه کار کنند.آنها همیشه آن را مخفی نگه داشته بودند زیرا استعدادهای مختلف در زمان های مختلف شکوفا شدند. آنها می ترسیدند که بازی ناپسندی در کار باشد. با دانستن اینکه به هر حال قرار است یکدیگر را بکشند، ممکن است سعی کنند زودتر پرش کنند. افراد ضعیف تر برای کشتن افراد با استعدادتر گروه می شوند.اما با فاصله کوتاهی از آن، آنها می توانند افراد بیشتری را برای تماشای بچه ها ترغیب کنند. چرا تاخیر داشت چون یه چیز فوری پیش اومده بود . خانواده [sunshield_سپرخورشید] sunshield پیام رسان تیغه ای را که برای آنها فرستاده شده بود، کشتند.واضح بود که برنی[burnie_برنی] اکنون حاضر به تسلیم نشدن بود و آماده جنگ بود. این بیش از هر چیز هیلستون را عصبانی کرد[hilston_هیلستون]. بیشتر از vorden[vorden_وُردن] تلاش برای فرار، بیشتر از او خراب کردن رویداد.او اکنون آماده بود تا درسی به آفتابگیرها بدهد که هرگز فراموش نخواهند کرد. ترک جزیره خودش بود , پدر و مادر , در حالی که ده مرد را نیز با خود آورد . اگرچه وظیفه آنها بیشتر مراقبت از زنجیرهایی بود که قرار بود از راه برسد.کشتی گرفته شد و به راه افتاده بودند . تنها افراد قلعه را به جز خادمان باقی گذاشتند . برادر و خواهر وردن پی[pai_پای] و ویکی[vicky_ویکی].هر دو تا خودشون تو اتاق غذاخوری نشستن . می توان فکر کرد که با افراد کمتری در اطراف ساکت خواهد بود، در عوض، با شکایت ویکی[vicky_ویکی] سر و صداتر از همیشه بود.ویکی[vicky_ویکی] شکایت کرد «باورم نمی شود که ما را هم نبردند. «بالاخره پدربزرگ دیوانه می شود و ما اجازه داریم کاری را که می خواهیم انجام دهیم اما او ما را همراهی نمی کند؟»پی[pai_پای] پاسخ داد: «می‌دانی چرا پدربزرگ گفت ما وظیفه مهمی داریم.» «ما باید مطمئن شویم که وردن[vorden_وُردن] تا زمانی که اینجاست هیچ چیز دیگری را امتحان نکند.»«baloney!» او فریاد زد. «میدونی که این دروغه، لعنتی میخواد هر کاری کنه وقتی زیرش بسته شده. نه توانایی[ability_مهارت]، نه راهی برای بدست آوردن توانایی[ability_مهارت] و نه سلاح .»در زیر قلعه یک سیاه چال نسبتاً بزرگ وجود داشت و این محل زندگی زنجیرواران بود. اگرچه آنهایی که متعلق به سه بزرگ یا قوی تر بودند در جای دیگری نگهداری می شدند، اما به هر حال با هیلستون [hilston_هیلستون] برده شده بودند.در یکی از سلول ها، وردن[vorden_وُردن] را دستگیر کرده بودند و برای تنبیه داخل آن گذاشته بودند. دستانش بسته شده بود و به زنجیر وصل شده بود که حداقل حرکت را امکان پذیر می کرد، اما آزادی بیشتری نسبت به بقیه داشت.هیلستون [hilston_هیلستون] هنوز تصمیم نمی گرفت که با او چه کند، بنابراین او باید اینجا می ماند تا زمانی که برگردد. هر چند وقت یکبار خدمتکاران برای زنده ماندن برای او آب و غذا می آوردند، اما چشمانش مرده بود.با این حال، یک بار، به عنوان یک خدمتکار آمد و غذای خود را آورد، و رفت. چند لحظه بعد، چیزی به اندازه کافی کوچک توانست از میله های سلول عبور کند.بوردن گفت «برادر . «من آمده ام تا تو را بشکنم، با قدرتم[strength_قدرت]، می توانم آن زنجیرها را به راحتی بشکنم و می توانیم از اینجا برویم.»وردن[vorden_وُردن] پاسخ داد «فقط مرا رها کن». «حتی اگر بتوانیم از اینجا برویم، هرگز نمی توانیم جزیره را ترک کنیم.» «اگر این در مورد آن مرد قوی عجیب و غریب است، پس او قبلاً جزیره را با دیگران ترک کرده است. نمی دانم چرا اما به نظر می رسد که او برای مدتی برنمی گردد. تنها کسانی که در قلعه هستند دختر و پسر کوچکتر هستند.برای یک ثانیه، بارقه امیدی در چشمان وردن دیده شد، اما به سرعت از بین رفت.«تا زمانی که آنها اینجا هستند، پس هنوز فرصتی برای فرار ما وجود ندارد.»این همان کسی نبود که بوردن در دنیای خون آشام ها ملاقات کرده بود. تنها شکست برادرش را عوض کرده بود و از دیدن او متنفر بود. بوردن احساس می کرد که هر چه می گوید نمی تواند به او سر بزند، شاید نمی تواند کمک کند، اما کسی را می شناسد که ممکن است.بوردن ماسک ارتباطی را از پشت بیرون کشید[mask_نقاب] و تحویل داد.بوردن با نگاهی مصمم در چشمانش گفت: باید آنها را صدا کن.*****  فصل ۶۳۷ مکان خطرناک روی زمیناز آخرین باری که لوگان و کوئین صحبت کرده بودند، زمان زیادی نگذشته بود. در حال حاضر، کوئین مشغول آماده سازی همراه با فکس[fex_فکس] بود تا در نهایت به مختصات اوون برود.همه چیز اکنون در کشتی و همچنین در سیاره کلاغ به آرامی پیش می رفت[planet_سیاره]. این به این دلیل بود که پس از ملاقات با رهبر خاکستری[graylash_گریلش][leader_رهبر]، منطقی بود که فکر کنیم آنها تصمیم گرفته بودند که با کوئین و تجارت گروهش درگیر نشوند. آنها به راحتی می توانستند در مورد آن کاری انجام دهند، و این بعداً زمانی که بلیپ با مخاطب خاص خود صحبت کرد تأیید شد.به گفته او، آنها می توانند سیاره را به عنوان پاداشی برای دفاع موفقیت آمیز از آن در مقابل آفتابگیرها نگه دارند. حداقل فعلا .بدون نگرانی در مورد خانواده خاکستری[graylash_گریلش] که می خواهند سیاره خود را پس بگیرند[planet_سیاره]. آنها آزاد بودند که از آن به عنوان پایگاه دوم استفاده کنند و در صورت نیاز برای شکار جانوران تلاش کنند.در داخل اتاقش، فکس[fex_فکس] داشت به عشق، فلاسک و حلقه اش که باید می برد نگاه می کرد.فکس[fex_فکس] با لبخند گفت: «خب این یک ماجراجویی سرگرم کننده دیگر خواهد بود.«آره حیف که داری از دستش میدی چون نمیری .» صدایی از پشت بلند شد . با چرخش، فکس[fex_فکس] می‌توانست پیتر[peter_پیتر] را ببیند که کنار در ایستاده است.«منظور شما چیست، من قبلاً به صورت داوطلبانه به جلسه برگشتم. همه مرا دیدند که می گویم می خواهم بروم . دیوانه .» فکس[fex_فکس]بی سر و صدا آخرین کلمه را گفت.«شما قبلاً با آنها رفتید که آنها به جناح کلاغ رفتند. ما حتی گفتیم که به نوبت این نوع مزخرفات را انجام می دهیم. من فکر کردم خون آشام ها به قول خود عمل نکردند؟» پیتر[peter_پیتر] استدلال کرد.او قبلاً مدت زیادی را در کشتی گذرانده بود و هیچ کاری انجام نداده بود، و با وجود اینکه دیگران اکنون در کشتی بودند، او واقعاً زیاد با آنها صحبت نکرد. اگر کوئین دوباره می رفت، یک بار دیگر حوصله اش سر می رفت.«آره، دقیقاً و شنیدی که من به همه گفتم که با کوین می‌آیم[quinn_کوئین]. vorden[vorden_وُردن] آمد تا من و شما را نجات دهد زمانی که ما در دنیای خون آشام ها بودیم، بنابراین من این را مدیون او هستم.»چنگ زدن ناگهانی در اطراف مچ فکس احساس شد. سفت بود و فکس[fex_فکس] از حرکت کمی خسته بود، اما پیتر[peter_پیتر] قدرت باورنکردنی[strength_قدرت] داشت، بیشتر از فکس[fex_فکس].پیتر[peter_پیتر] گفت «و به همین دلیل باید بروم». «vorden[vorden_وُردن] حتی قبل از آن کارهای بیشتری برای من انجام داده است. من را به خاطر بسپار و کوئین قبل از اینکه شما را ببینیم او را می شناخت. لطفا، من باید این کار را انجام دهم.»با التماس صمیمانه پیتر، حتی با وجود اینکه تشخیص اینکه پیتر[peter_پیتر] از روی چشمانش احساساتی است یا نه، سخت بود. فکس[fex_فکس] تسلیم شد. «بسیار خوب، به من نشان دهید که چگونه این کشتی غول پیکر را کنترل کنم.»این یک تیم کوچک بود، گروه اصلی مدرسه، منهای دختران، یکی از خودشان را نجات می دادند. پیتر[peter_پیتر]، زمانی که پرونده‌اش مدت‌ها به این موضوع فکر می‌کرد، واقعاً به وردن[vorden_وُردن] خیلی بدهکار بود. هم او و هم کوئین قبل از نوبت خیلی به او کمک کردند.حتی اگر برخی می توانستند بگویند که او به آرامی به کوین لطف می کند[quinn_کوئین]، او کار زیادی برای وردن انجام نداده بود[vorden_وُردن]، و این راه او برای جبران او بود.در راه، برای اطلاع دادن به کوئین از این خبر که به جای فکس [fex_فکس] می رود، از کنار لیندا[linda_لیندا]، دنیس[dennis_دنیس] و بلیپ که به نظر می رسید گفتگوی جالبی داشتند رد شد. اما پیتر[peter_پیتر] بدن شلوغی نداشت و اهمیتی نمی داد، بنابراین به حرکت خود ادامه داد.بلیپ گفت «ما یک خواهر بزرگ دیگر داریم». «تو واقعاً باید دفعه بعد با ما بیای. مردم اینجا مستقر شده اند و اکنون خوب هستند، دیگر نیازی به نگهداری از آنها نیست.» «آره، من و بلیپ تیم بزرگی ساخته‌ایم، و حتی یک روز پیش یک کریستال پادشاهی[king tier_رده پادشاه] گرفتیم. ما به این فکر می‌کردیم که در امتداد مرزهای سرزمین جدید برویم، اما اگر زمانی که آنجا هستیم با یک ردیف امپراتور[emperor_امپراتور] برخورد کنیم، آوردن شخص دیگری خطرناک است. اگر نگران هستید، بگذارید مگان[megan_مگان] وظایف اینجا را انجام دهد، یا پل[paul_پائول]، کاز[kazz_کز] انتخاب های زیادی وجود دارد. به یاد داشته باشید که دیگر تنها رهبران نبودند، مردم باید به گوش دادن به دیگران عادت کنند تا فقط ما همیشه.» گفت دنیس[dennis_دنیس].دنیس[dennis_دنیس] و بلیپ اغلب در کوئست‌های سطح بالا[level_سطح] شرکت می‌کردند. در واقع آنها تنها بودند و هر از گاهی نیت را نیز با خود می آوردند[nate_نیم]. با این حال، قبل از بلیپ و لیندا[linda_لیندا] اغلب به ماموریت‌ها می‌رفت، اما از زمانی که تغییر کرده بود، اظهار داشت که خیلی مشغول مراقبت از مردم و کشتی است. او به محض اینکه برای جستجو بیرون رفت [quest_ماموریت] می دانست که مشکلی پیش خواهد آمد.او صادقانه نمی‌دانست که تا چه زمانی می‌تواند به پل[paul_پائول] و دنیس[dennis_دنیس] نه گفت بدون اینکه آنها مشکوک شوند. او بسیار سپاسگزار بود که در چنین مواقعی برادرش کمی کند بود.«اگر هیچ اتفاقی نیفتاده باشد، پس حدس می‌زنم دفعه بعد باید با شما بروم، اما اگر در حال کاوش در سرزمین‌های جدید هستیم. من فکر می کنم خوب است که حداقل منتظر بمانیم تا کوئین از این کار برگردد. حتی اگر فقط مرزها باشد، فکر می کنم این چیزی است که او می خواهد برای آن بیاید، درست است؟»هر دوی آنها فکر کردند که منطقی است.«خوب.» بلیپ در حالی که می رفت گفت اما متوجه شد که دنیس[dennis_دنیس] پشت سر مانده است.«dennis[dennis_دنیس]، می آیی؟» blip پرسید.«تو برو، من فقط می خواستم در مورد چیزی با لیندا[linda_لیندا] صحبت کنم.»او در حالی که قبل از اینکه خواهرش چیزی برای برداشتن و ضربه زدن به او پیدا کند، فرار کرد، فریاد زد.بعد از فریاد زدن انواع فحش ها به برادرش، وقتی برگشت تا به دنیس نگاه کند[dennis_دنیس] متوجه شد صورتش قرمز شده است.«خوبی، مریض نیستی، یا چیزی نیستی؟» لیندا[linda_لیندا] پرسید.دنیس[dennis_دنیس] گفت: «نه فقط... فراموشش کن». «می‌خواستم هر چیزی را که از برادرت پنهان می‌کنی بگویم، اگر نمی‌توانی به او بگویی و باید با کسی در مورد آن صحبت کنی، همیشه می‌توانی با من صحبت کنی.لیندا [linda_لیندا] قبل از اینکه چیزی بگوید، به اطراف اتاق نگاه کرد، و آن موقع بود که کز[kazz_کز] و پل[paul_پائول] را در حال صحبت با هم دید. او همیشه به نظر می رسید که در جایی جست و جو می کند. غیرممکن بود که با او چیزی بگویم، و لیندا [linda_لیندا] می دانست که آن دختر چقدر خطرناک است. آنقدر خطرناک بود که نزدیک بود بر اثر آن بمیرد.لیندا[linda_لیندا] گفت: «من خوبم، خودم می توانم با آن کنار بیایم»، راه افتاد و می خواست از جایی که کاز[kazz_کز] قبل از انجام کاری بود دور شود.دنیس[dennis_دنیس] با نگاهی به پل[paul_پائول] گفت: «مگر اشتباهی گفتم؟پیتر[peter_پیتر] سرانجام به پست فرماندهی بازگشته بود، جایی که کوئین فقط بی‌پرده به فضا خیره شده بود و هیچ کاری نمی‌کرد. او مدتی اینطور بود . او این روزها به غیر از برنامه روزانه برای کمک به او در کنترل چی[qi_چی] خود، کار زیادی انجام نداد. بیش از حد نگران یا بیش از حد متمرکز .[تماس دریافتی از «logangreen» ]بلافاصله کوئین جلو رفت و به آن پاسخ داد.«خبر خوب ?» کوئین پرسید.«خوب یا بد، بستگی به این دارد که شما واقعاً به وضعیتی که در آن هستیم نگاه کنید. ما در حال رفتن به یکی از بالقوه خطرناک ترین مکان ها هستیم، بنابراین من آن را دقیقاً یک خبر خوب نمی نامم، اما این خبری است که شما منتظر آن بودید.» logan شروع به توضیح کرد.«من به مونا گفتم[mona_مونا] من با تیغه ها درگیر نمی شوم اما به من بگوید که بعد از مکالمه شما با خاکستری ها چه زمانی حرکت می کنند. ظاهراً تیغه ها از قبل شروع به حرکت کرده اند.» نقشه کوچکی از منطقه کنونی فضا که سیارات جانور در آن ساکن بودند به هر دوی آنها آورده شد.«می بینید که آفتابگیرها به سمت جلو حرکت می کنند و قلمروی که دقیقاً روبروی آنها قرار دارد متعلق به تیره های خاکستری است. از بیرون، به نظر می رسد که آفتابگیرها به همه حمله می کنند، اما نیروی اصلی آنها به شدت روی مژه های خاکستری متمرکز است. وقتی به نمودار اینجا نگاه می کنیم، معلوم می شود که طاس ها نیز یکی یکی به سیارات آفتابگیر حمله می کنند. می فهمی چه می گویم؟» logan پرسید.«صفحه های آفتابی، آنها از روی عصبانیت برای اینکه آنها با هم ترکیب نمی شوند، به خاکستری ها حمله نمی کردند. آنها در حال فرار از تیغه ها هستند.» کوئین پاسخ داد.«دقیقاً، طبق مونا، تیغه ها قبلاً از شر دو سیاره از سیاره های محافظ خورشید خلاص شده اند[mona_مونا]. شکاف در آفتابگیرها به این دلیل است که تیغه ها نمی توانند محل سوختگی [burnie_برنی] در حال حاضر را پیدا کنند، اما اگر بخواهم حدس بزنم، این همان جایی است که نیروهای اصلی در حال حاضر هستند. داخل قلمرو خاکستری[graylash_گریلش].«خبر خوب در همه این‌ها باید مدتی طول بکشد تا تیغه‌ها سوختگی پیدا کنند[burnie_برنی]، خبر بد این است که اگر نمی‌خواهیم در بازگشت گرفتار آن‌ها شویم، اکنون باید آنجا را ترک کنیم.تماس به پایان رسید و بالاخره زمان آن رسید که کوئین، لوگان و پیتر[peter_پیتر] وردن[vorden_وُردن] را برگردانند.*****  فصل ۶۳۸ آبی عمیقبرای لوگان، رسیدن به ایستگاه زمینی از جایی که در آن بود برای او بسیار آسان بود. به هر حال، یک تله‌پورتر[teleporter_انتقال‌گر] در خانواده‌اش، به لطف نفوذ خانواده‌های سبز، به تمام ایستگاه‌های سراسر جهان متصل بود[influence_نفوذ].قبل از رفتن از آماده و آماده بودن آش مطمئن شد . فقط اگر در زمانی که مونا نبود [mona_مونا] ملاقات غیرمنتظره ای داشت، بر اساس محاسباتش، باید حالش خوب باشد. در حال حاضر مونا[mona_مونا] مشغول تلاش برای دیدن جانور طبقه شیطان[demon tier_رده شیطان] دیگری بود که بتواند با دستگاه پیدا کند.متأسفانه دستگاه کاملاً دستی بود. در خود سیاره[planet_سیاره] جایی که اسکن انجام می شود، باید شش شاخک در اطراف جسم کره مانند قرار داده شود که کل سیاره را می پوشاند[planet_سیاره]. فقط در این صورت می‌توانست دستگاه را فعال کرده و در سیستم، به فرد اطلاع دهد که آیا جانور [demon tier_رده شیطان] شیطانی وجود دارد یا نه.این بدان معناست که در حال حاضر، تنها سیاره مونا[mona_مونا] می‌توانست با خیال راحت امتحان کند تا ببیند آیا جانور طبقه‌ای شیطان[demon tier_رده شیطان] در آن وجود دارد یا خیر، مال او بودند و این همان کاری بود که او در حال حاضر انجام می‌داد. البته، او همچنین در مورد جانور [demon tier_رده شیطان] طبقه شیطان که توسط والدین لوگان پیدا شده بود، می دانست. دلیل اینکه او یا هیچ یک از خانواده ها هنوز حرکت نکرده بودند، این بود که این سیاره[planet_سیاره] به هیچکس تعلق نداشت.این یک سیاره ناشناخته[planet_سیاره] بود که به هیچکس تعلق نداشت و همه منتظر بودند که دیگری اولین حرکت را انجام دهد. این مضر بود که اولین کسی باشم که با جانور شیطان درگیر شد. یکی باید از تعدادی از نیروهای خود استفاده کند و در تلاش برای از بین بردن جانور به شدت مجروح می شود تا خانواده دیگری وارد شوند و آن را جارو کنند.در عین حال، همیشه این امکان وجود داشت که خانواده دیگری بی سر و صدا وارد خانه شوند، اگر جانور را بکشند و از آن تجهیزات بسازند، جریان کنونی قدرت را تغییر خواهد داد.برای پیتر[peter_پیتر] و کوئین، آن دو کشتی کوچکتری گرفته بودند و باید مستقیماً در خود زمین پرواز می کردند. کشتی نفرین شده از یکی از تله‌پورترهای ایستگاه فضایی عبور نکرده بود، بنابراین برای سفر به زمین خیلی دور نبود.با این حال، یک نگرانی در ذهن کوین وجود داشت که ممکن است در حین ورود به زمین شلیک کنند. «خب، من حدس می‌زنم که آنها کسی را دنبال ما نفرستادند، پس اشکالی ندارد که به داخل برگردیم، درست است؟» کوئین با عصبانیت گفت، و هنوز هم آنها را در حال انفجار به محض رسیدن به جو زمین تصور می‌کرد.«اوه؟ آیا قرار بود اگر کسی آمده بود و به ما حمله کرده بود به شما اطلاع دهم؟ در واقع، یک حادثه وجود داشت که در آن دو کشتی کوچکتر آمده بودند، اما با آنها برخورد شد.» پیتر[peter_پیتر] پاسخ داد.«تو چه کردی!» کوئین فریاد زد. این اطلاعات جدیدی برای او بود که قبلاً از آن یاد نگرفته بود.«گفتی اگه مشکلی داشتم بهت خبر بدم مشکلی نداشتن.»کوئین فقط سرش را تکان داد، پیتر [peter_پیتر] دستورات او را کاملاً تحت اللفظی پذیرفته بود، و حالا نگران کشتی بود. هرچند به نظر می رسید چند وقت پیش این اتفاق افتاده بود و هنوز واکنشی نشان نداده بودند. با این حال، او تصمیم گرفت کسانی را که در کشتی نفرین شده بودند، به روز کند تا در صورت اتفاق غیرمنتظره ای رخ دهد.هنگامی که آنها در نهایت به زمین نزدیکتر شدند، توانستند تعداد کمی کشتی کوچکتر را ببینند که در مسیر پرواز منظم به زمین و از زمین پرواز می کنند. به نظر می رسید آنچه پل[paul_پائول] گفته بود درست است. با وجود اینکه ارتش قبلاً کنترل زمین و بقیه را در دست داشت، آنها واقعاً نمی خواستند این جنگ داخلی را داشته باشند.از همه چیز دغدغه اصلی آنها مبارزه با دالکی بود. بنابراین آنها احساس می کردند که این احمقانه است که به کسانی که می خواهند از زمین بروند و برگردند آسیب برسانند. البته اگر سعی می کردید به پایگاه های نظامی نزدیک شوید داستان متفاوت بود.کشتی آنها به طور طبیعی به مسیر ملحق شد و اکنون از آن زمان به بعد حرکت آرامی داشت.«هی پیتر[peter_پیتر]، اگر می خواهی کی برویم پدر و مادرت را ببینیم و آنها را به کشتی نفرین شده بیاوریم، آنها باید نگران باشند. من واقعاً از آن زمان نشنیدم که در مورد آنها صحبت کنید، می دانید .»کوئین هیچ پدر و مادری نداشت، اما به خاطر خانواده‌اش همین حالا به دیدن وردن[vorden_وُردن] می‌رفت، به کوئین یادآوری می‌کرد که بقیه هم خانواده داشتند.پیتر[peter_پیتر] پاسخ داد: «ممنونم کوئین، به آنچه گفتی فکر خواهم کرد.«همین؟ نگران نیستی؟»پیتر[peter_پیتر] با چهره ای صاف پاسخ داد «البته من نگرانم. کلمات و حالات چهره او دو چیز متفاوت را بیان می کرد. «آنها من را برای مدت طولانی می شناختند، من را در کودکی بزرگ کردند، اگر به همان شکلی که الان هستم پیش آنها برمی گشتم، آنها می دانستند که چیزی در حال رخ دادن است و این فقط آنها را بیشتر نگران می کند.وقتی پیتر [peter_پیتر] آن را اینطور گذاشت، به نظر می‌رسید که کوئین مقصر این بود که پدر و مادرش را ندیده بود. اما آیا این بدان معنا بود که پیتر [peter_پیتر] هرگز آنها را نخواهد دید، یا منتظر نوعی تغییر بود تا به خود سابقش بازگردد؟وقتی او به دنیای خون آشام ها بازگشت، باید شروع به صحبت کردن می کرد تا ببیند آیا کسی می تواند کاری انجام دهد. کاری در مورد راهی که پیتر[peter_پیتر] بود انجام دهید.مقررات کشتی‌ها و مواردی از این قبیل مانند قبل نبود، و کل مکان برای همه کمی آزاد بود، پس از ورود به جو و عبور از یک دستگاه اسکنر[scanner_اسکنر] کوچک، آنها می‌توانستند به هر کجا که می‌خواهند پرواز کنند. . این چیزی بود که قبل از جنگ اصلاً ممکن نبود.یک نفر باید این همه بررسی را انجام می داد و ارتش آرزو داشت که بداند تک تک افراد کجا هستند. تنها چیزی که کوئین می‌توانست حدس بزند این بود که دیگر برای این چیزها وقت نداشتند. این فقط مانند قبل خواهد بود به اساس نزدیک تر است.با وارد کردن مختصات، کوئین متوجه شد که آنها برای دیدار با لوگان  به سمت یک ایستگاه زمینی نمی روند. در عوض، آنها به جای دیگری می رفتند.پس از یک پرواز کوتاه، آنها در نهایت به یک بندر متروکه برخورد کردند و کشتی متوقف شد. شناور قبل از فرود، پایین لوگان را می توان دید که آنجا ایستاده و منتظر آنهاست.لوگان گفت: "شما دوتا خوب به نظر می رسید." «من انتظار داشتم یکی از شما دو نفر در اثر مبارزه با آفتابگیرها دچار سوختگی شود، اما حدس می‌زنم حتی اگر سوخته باشید، به هر حال خوب می‌شود.«متشکرم،» کوئین پاسخ داد. «تو چطوری داری تحمل میکنی؟»سوال پرسیده شد زیرا کوئین پس از اینکه پدر و مادرش را چنین مرده دید کمی نگران بود. چه کسی تحت تاثیر قرار نمی گیرد؟ با لوگان همچنین غیرممکن بود که بگوییم آیا او شب‌های بی‌خوابی را در این مورد می‌گذراند یا نه، زیرا همیشه کیسه‌هایی زیر چشمانش بود.«خیلی نگران من نباش کوئین. به هر حال پدر و مادرم زمان زیادی را با من سپری نکردند، بنابراین این احساس متفاوتی ندارد. ما باید روی یک هدف در یک زمان تمرکز کنیم. ما vorden[vorden_وُردن] را برمی گردیم، و سپس من و شما می توانیم در مورد چند چیز صحبت کنیم.»«پس چرا ما را به این بندر آوردی، آیا اینجا وردن[vorden_وُردن] است؟» پیتر[peter_پیتر] پرسید.«نه کاملاً، مکانی که خانواده خاکستری[graylash_گریلش] برای ما فرستاده اند در هیچ نقشه ای قرار ندارد. بر اساس آن، ما فقط به وسط یک دریای خالی می رویم. حدس من این است که این یک جزیره است، اما جزیره ای که بسیار پنهان است، حتماً برخی از اقدامات امنیتی را دارد. اگر ما به داخل پرواز کنیم، آنها ما را از یک مایل دورتر به معنای واقعی کلمه خواهند دید. حدس می‌زنم مایل‌های زیادی ممکن است دقیق‌تر باشد.«ما نمی خواهیم گلوله بخوریم و حضور خود را اعلام کنیم.»"چرا به نظر می رسد که ما همیشه قرار است توسط چیزی مورد اصابت گلوله قرار بگیریم. شاید باید یک توانایی پرواز را یاد می گرفتم[ability_مهارت]. آرتور[arthur_آرتور] آن بالها را از سایه درست کرده بود، آیا او می تواند پرواز کند. کوئین شروع به تعجب کرد.پس از توضیح او، لوگان تا انتهای یکی از پایه‌هایی که از صفحات چوبی ساخته شده بود بیرون رفت. کل بندر کاملا فرسوده به نظر می رسید و واقعاً شخص دیگری در محل نبود. زمانی که در نهایت به پایان رسیدند. لوگان فاش کرد که این سه نفر در چه سفری خواهند بود.logan گفت: «ما از این استفاده خواهیم کرد.داخل آب که بالا و پایین می چرخید، یک توپ کوچک عجیب و غریب بود که به نظر می رسید یک طرح کوسه زیبا روی آن کشیده شده بود. تمام قسمت جلویی از کلاس تقویت شده ساخته شده بود تا آن ها ببینند و سپس طراحی دندان هایی در جلو وجود داشت که به نظر می رسید یک کوسه غول پیکر نوعی توپ شیشه ای را گرفته است.سپس از چشمان کوسه به عنوان نور استفاده شد. «این یک زیردریایی کوچک است. این روزها مردم بیش از حد بر آنچه ممکن است از بالای سرشان بیاید متمرکز شده اند، که فراموش کرده اند چه چیزی ممکن است از پایین به آنها نزدیک شود.»کوئین که بازوهای خود را گرفت، شروع به لرزیدن کرد.«چه مشکلی دارد؟» پیتر[peter_پیتر] پرسید، متوجه شد که کوئین کمی عجیب رفتار می کند.«فکر نمی کنی دریا جای ترسناکی است؟ منظورم این است که اقیانوس بسیار بزرگ و عمیق است. مطمئناً، انسان ها می توانند شنا کنند، اما شکارچیان و چیزهای زیادی وجود دارند که می توانند ما را بکشند. و کی میدونه زیر دریا چیه . آنقدر عمیق است که چیزهایی وجود دارد که ما هنوز کشف نکرده ایم.»«کوئین، چگونه می توانید هنگام جنگ با جانوران نترسید و نترسید اما از دریا بترسید؟» پیتر[peter_پیتر] پرسید.کوئین پرسید.«خب، نه اینکه انتظار داشتم با چیزی روی زمین برخورد کنم، اما این را طراحی کردم تا برای اکتشاف در سیارات دیگر استفاده شود. بنابراین چند سلاح در کشتی وجود دارد که باید بتواند به ما کمک کند.با اکراه، مهم نیست که چقدر کوئین نمی‌خواست این کار را انجام دهد. او می دانست که باید سوار شود و در زیردریایی کوسه مانند بنشیند. هر سه تای آنها اکنون در راه جزیره ی کچل بودند.*****  فصل ۶۳۹ سلاح روح دیگری[soul weapon_سلاح روح]؟سواری زیردریایی بسیار نرم‌تر از آن چیزی بود که کوئین تصور می‌کرد، اما این موضوع مانع از آن نشد که در حالی که پشتی صندلی لوگان را نگه داشته است، برای زندگی عزیزش چنگ بزند.«این چه بود!» کوئین فریاد زد وقتی چیزی را دیدند که روی صفحه شیشه ای در حال شنا کردن است.لوگان پاسخ داد «کوئین، اگر من باید به شما بگویم که هر بار که از یکی می گذریم از چه نوع ماهی رد می شویم، پس ما تمام روز اینجا خواهیم بود»» logan. «بیایید آرام باشیم.»برای جلوگیری از وحشت یک نفر خاص، گروه شروع به صحبت در مورد تجربیات خود کردند، پیتر[peter_پیتر] در نهایت جزئیات بیشتری را در مورد حمله ای که در کشتی رخ داد توضیح داد و تعریف کرد که به لطف لوگان چقدر استفاده از کنترلر آسان است. ۶۳]و چقدر این کشتی برای داشتن چنین سلاح هایی چشمگیر بود.در مورد اتفاقی که برای لوگان  افتاد، به سرعت از آن گذشت. در عوض، آنها به جزئیات حمله آفتاب[sunshield_سپرخورشید] به کلاغ ها پرداختند. به ویژه، آنها درگیر صحبت در مورد سلاح روح کوین بودند[soul weapon_سلاح روح].«چه سلاح روح عجیبی[soul weapon_سلاح روح].» لوگان فکر کرد. «و در مورد نوع بهبود[enhancement type_نوع تقویتی]، شما می گویید روی صفحه سیستم شما هنوز خاکستری است؟ معمولاً، وقتی این مورد است، به این معنی است که شما باید قبل از استفاده از چیزی به آن برسید یا به دست آورید. من فکر نمی کنم که سیستم در وهله اول این گزینه را به شما نشان دهد اگر امکان استفاده از .» وجود نداشته باشد«من هم همین را فکر می کردم، اما تا به حال هیچ شانسی نداشته ام. سلاح روح[soul weapon_سلاح روح] عالی است، اما وقتی فقط با یک حریف می‌جنگم واقعاً به من کمک نمی‌کند. فکر می‌کردم گرفتن یک سلاح روحی[soul weapon_سلاح روح] می‌تواند به من قدرت بدهد، که این کار را انجام داد، اما در برابر رهبران خون‌آشام یا سه نفر بزرگ در مبارزه یک به یک، بسیار بی‌فایده است. به همین دلیل است که می‌خواستم در مورد نوع ارتقاء خود بیابم[enhancement type_نوع تقویتی]، اما به نظر می‌رسد که فقط باید سعی کنم خودم آن را بفهمم.» کوئین گفت. «چه در مورد شما لوگان، آیا سعی کردید در مورد سلاح های روح یاد بگیرید؟«راستش کاملاً فراموشش کردم. توانایی‌های من در وهله اول برای جنگیدن زیاد نیست، و تیم دقیقاً به من برای قدرت شلیک متکی نیست، بنابراین من مزاحم نشدم، اما این باعث می‌شود فکر کنم سلاح روح من چه خواهد بود[soul weapon_سلاح روح] . فکر نمی کنم والدینم حتی به خود زحمت یاد گرفتن در مورد آن را نداشته باشند.»«من یکی دارم.» پیتر[peter_پیتر] ناگهان گفت.«ها؟» کوئین پاسخ داد. همه چیز برای کوئین کاملاً غیرممکن بود. او حتی نمی‌دانست که پیتر [peter_پیتر] در تلاش است یکی را یاد بگیرد، اما منطقی بود. اگر او توانست یکی از آن ها را بگیرد، پس چرا پیتر[peter_پیتر] را هم نگیرد. به هر حال، پیتر[peter_پیتر] حتی بیشتر از کوئین قبل از چرخیدن انسان بود.«آره، پس از رسیدن به توانایی[transformation_تغییرشکل] تحول[level_سطح] من به سطح[level_سطح] شش، دیگر کتاب توانایی[ability_مهارت] در بازار وجود نداشت. سام[sam_سم] پیشنهاد کرد که دستگاه را امتحان کنم و سعی کنم سلاح روحم را پیدا کنم[soul weapon_سلاح روح] اگر می‌خواهم قدرتم را افزایش دهم[strength_قدرت].»اکنون پیتر [level_سطح]شش تحول[transformation_تغییرشکل] را آموخته بود، پیتر [peter_پیتر] توانست چهره و ساختار بدن خود را برای مطابقت با دیگران تغییر دهد. متأسفانه سطوح بالاتر توانایی ها معمولاً در بازار موجود نبود و یا در حراجی به صورت خصوصی فروخته می شد و یا باید معلمی برای پیشرفت پیدا می کرد.«ما را منتظر نگذارید، به ما بگویید چیست؟» کوئین پرسید. «این یک آیتم است[item_آیتم]نوع، یک ماسک[mask_نقاب]. ماسک[mask_نقاب] می تواند توسط هر کسی استفاده شود، نه فقط من، یا به طور خاص به معنای استفاده از آن توسط دیگران و نه من است. اگر کسی نقاب زده باشد[mask_نقاب]، می توانم ظاهر او را به هر چیزی که می خواهم تغییر دهم. اگر ماسک[mask_نقاب] از بین برود، می توانم یک ماسک جدید بسازم، اما هر بار فقط می توانم یک ماسک[mask_نقاب] درست کنم.»دو نفر دیگر کاملاً آن را باور نکردند، چنین سلاح روحی[soul weapon_سلاح روح] قطعاً مفید خواهد بود. قبلاً فقط پیتر[peter_پیتر] می توانست چنین مأموریت های مخفیانه ای را انجام دهد، اما اکنون دو نفر می توانند به لطف سلاح روح پیتر[soul weapon_سلاح روح]. این چیزی بود که آنها فقط باید می دیدند، بنابراین پیتر[peter_پیتر] تمرکز کرد و آن را بیرون آورد.این یک چیز ضعیف به نظر می رسید، کاملاً سیاه رنگ بود و بیشتر شبیه یک ماسک صورت کامل بود[mask_نقاب] که افراد برای صاف و مرطوب نگه داشتن پوست خود از آن استفاده می کردند. وقتی کوئین به پایین نگاه کرد تا آن را لمس کند و نگاه کند، ناگهان از جا پرید و روی صورتش چسبید.«اوه، داره به من حمله می کنه!» کوئین فریاد زد، اما به زودی به صورتش شکل گرفت، و شبیه خود همیشگی اش شد.پیتر[peter_پیتر] گفت: «فقط بی حرکت بمان»» پیتر[peter_پیتر]، دستش را روی صورت کوین گذاشت، چشمانش را بست و سعی کرد کسی را تصویر کند، اما فقط یک نفر بود که او در حال حاضر می توانست تصویرش کند.وقتی پیتر [peter_پیتر] به عقب برگشت تا نگاهی بیندازد، طوری سر تکان داد که گویی به کارش افتخار می کند.«آیا کار کرد؟» کوئین پرسید، بدون احساس یا متفاوت.لوگان گفت: «اجازه بدهید نگاهی بیندازم» و از صندلی راننده خارج شد و به کوئین نگاه کرد. قبل از برگشتن و نگاه کردن به پیتر، یک ثانیه مکث کرد. «به نظر شما این خنده دار است؟»کوئین داشت می‌مرد تا بداند چه شکلی است، بنابراین با عجله به سمت قطعه‌ای فلزی در زیردریایی رفت که منعکس‌کننده بود، حالا بالاخره می‌توانست ببیند پیتر[peter_پیتر] او را به چه کسی تبدیل کرده است. او شبیه نسخه بزرگسالان لوگان بود. جزئیات صورت کپی شده بود، اما قادر به تغییر اندازه و ساختار بدن او نبود.وقتی کوئین برگشت، ناگهان توانست دو لوگان را نیز پشت سر خود ببیند.پیتر[peter_پیتر] گفت «اکنون همه ما متعلق به لوگان هستیم». «چه خبر، لوگان ها.»با نگاه کردن به همه آنها و اوضاع، کوئین نتوانست جلوی خنده اش را بگیرد، آنقدر خندیده بود که حتی اشک هم ریخت. دو نفر دیگر فقط به هم نگاه کردند و لبخند زدند.این اولین بار بود، برای مدت طولانی از زمانی که کوئین به جای غم و اندوه یا خشم، سطحی از شادی را رها کرده بود. هر سه به حال عادی خود بازگشته بودند و پیتر [peter_پیتر] سلاح روح خود را غیرفعال کرده بود[soul weapon_سلاح روح].«هی، اسکنر[scanner_اسکنر] نشان می‌دهد چیزی در پیش است، و به نظر می‌رسد که با مختصات مطابقت دارد. ما تقریباً آنجا هستیم.» logan، با نگاه کردن به پایین گفت.اما در مقابل آنها، کوئین چیزی را دید که قلبش را غرق کرد. در اقیانوس آبی تیره، زیردریایی کوسه چراغ‌هایی داشت که فقط به آنها اجازه می‌داد تا اینجا را ببینند، و کوئین می‌خواست باور کند که دارد آن را تصور می‌کند. اما او می‌توانست یک سایه بزرگ [shadow_سایه] را ببیند که حرکت می‌کند.چند ثانیه بعد و زیردریایی شروع به لرزیدن کرد. «این چه بود؟» پیتر[peter_پیتر] پرسید. دو نفر دیگر آن را ندیده بودند.«من مطمئن نیستم، جریان هوا؟» logan پاسخ داد.کوئین گفت: «چراغ ها را خاموش کن.«چی؟»«چراغ ها را خاموش کن!» کوئین آنقدر محکم به صندلی عقب صندلی لوگان چنگ زده بود که آن را تکه تکه کرده بود.وقتی بقیه جلوشون رو نگاه میکردن میتونستن یه رنگ زرد غول پیکر رو ببینن که وسطش مشکیه . کل منطقه دید را پوشانده بود و آنها کاملاً مطمئن نبودند که چه چیزی در مقابلشان است.تا پلک هایش بسته شد و پلک زد . درست به یک چشم خیره شده بودند . بلافاصله، لوگان پس از انجام این کار، چراغ ها را بست.لوگان گفت: «کوئین، شاید حق با شما بود که دریا مکانی ترسناک است. دو نفر دیگر به سرعت همین کار را کردند.«نگفتی اسلحه داشتی؟» پیتر[peter_پیتر] پرسید.«آره، برای مقابله با یک کوسه، شاید یک یا دو حیوان کوچک، اما نه چیزی به این بزرگی. شلیک کردن فقط ممکن است باعث تهاجمی شدن آن شود و به ما حمله کند، همچنین من نگران چیز دیگری هستم. من نمی دانستم حتی موجودات دریایی به این بزرگی روی زمین وجود دارند. اکثر موجودات از نوع نهنگ منقرض شده اند.»«پس این یک جانور است، شاید کسی آن را آورده باشد...» کوئین می خواست بگوید، اما این ایده دور از ذهن به نظر می رسید. چگونه و چرا کسی یک جانور را زنده برگرداند و به زمین بازگرداند؟ سوال دوم این بود که چه کسی می تواند این کار را به غیر از خانواده bree انجام دهد. سپس کوئین همه چیزهایی را که در مورد خانواده بلید[blade family_خانواده بلید] تاکنون آموخته بود، به خاطر آورد.چند ثانیه بعد و تمام زیردریایی به شدت شروع به لرزیدن کرد.کوئین فریاد زد «من می دانستم که قرار است در دریا بمیرم.آلارم به صدا درآمد، زیرا کشتی در حال له شدن توسط هر چیزی بود که بیرون بود.«چیکار کنیم میمیریم اگه کشتی له بشه و باید با اون چیز تو دریا روبرو بشیم . من فکر نمی کنم که ما برنده باشیم!» کوئین گفت.لوگان گفت: «نگران نباش، من برنامه ای دارم.لوگان با رفتن به صفحه کنترل، چند دکمه را فشار داد قبل از اینکه روی دیگری چکش بزند و در همان زمان . زیردریایی احساس می کرد که از زیر در حال تقویت است، انگار که مانند یک موشک به سمت بالا شلیک می کند.هر چیزی که زیردریایی را محکم گرفته بود رها کرده بود و زیردریایی با سرعتی شگفت انگیز از دریا پرتاب می کرد تا اینکه در نهایت به سطح زمین رسید و به سمت بالا سقوط کرد و اکنون در هوا پرواز می کرد.هر چه پیش آمد، به زودی باید پایین بیاید.«چی حالا؟» پیتر[peter_پیتر] پرسید، اما اصلاً مهم نبود، چون شاخک بزرگی از سطح آن ها را دنبال کرده بود، مثل چوب بیسبال که با توپ برخورد می کند. زیردریایی کوسه را با چنین قدرتی شکست و آن را تکه تکه کرد. با آن سه نفر به سمت جزیره پرواز کردند.ضربه قوی بود و به همه آنها بسیار آسیب رسانده بود، در حالی که در هوا پرواز می کرد، کوین [quinn_کوئین] به بالا نگاه کرد، و متوجه شد که دو نفر دیگر هم اکنون در هوا از هم دور هستند. همه آنها در جزیره فرود می آمدند، اما وقتی فرود آمدند، با هم نبودند.«لعنتی! ما دوباره از هم جدا می شویم!»******  فصل ۶۴۰ سه به سهجانور دریایی که به آنها برخورد کرده بود، خیلی دور از جزیره مستقر نبود و برای خود جانور، هدفش فقط نابود کردن شی کوسه عجیب و غریب بود. با خیال راحت می توان گفت که ماموریت خود را به پایان رسانده است و به سرعت به داخل دریا باز می گردد زیرا سه جسمی که چیز عجیبی را ترک کرده بودند در آسمان پرواز می کردند.نیروی حمله قوی بود و لوگان در حالی که در آسمان پرواز می کرد در واقع از بین رفته بود، تنها کسانی که هوشیار بودند پیتر[peter_پیتر] و کوئین بودند. پیتر[peter_پیتر] به سمت راستش نگاه می‌کرد، خیلی دور بود که حالا نمی‌توانست در موردش کاری بکند، و حداقل او یک مبارز بود.اگر قرار بود در جایی در جزیره فرود بیاید و دچار مشکل شود، کوئین نباید آنقدر نگران او باشد، اما لوگان کسی بود که او نگران او بود. او سایه خود را فعال کرد[shadow_سایه] و سعی کرد آن را نازک کند، به امید اینکه لوگان را بگیرد. اما همانطور که او این کار را انجام داد، بدنش قبل از دیگران شروع به پایین آمدن کرد، سرعتش در حال از دست دادن بود، و کوئین در نهایت به سقوط تصادفی در ساحل، با سر در شن ها رسید.در حالی که دو جسد دیگر در جاهای دیگر به پرواز ادامه دادند. کوئین به سرعت سرش را بیرون آورد و تمام شن ها را از موهای مجعدش تکان داد و سعی کرد به جایی که آن دو فرود می آیند نگاه کند. پیتر[peter_پیتر] به سمت چپ قلعه رفته بود، در حالی که لوگان خودش در نزدیکی قلعه فرود آمده بود.«این نمی تواند خوب باشد.» کوئین فکر کرد.در داخل قلعه یکی از انبارهای قدیمی به اتاق آموزشی تبدیل شده بود که نسبت به بقیه نسبتاً ابتدایی بود. هیلستون[hilston_هیلستون] کسی بود که کارهای عجیبی انجام داد در حالی که پای[pai_پای] و ویکی[vicky_ویکی] تمام تلاش خود را کردند تا آن را پایه نگه دارند.در حال حاضر هر دوی آنها عرق کرده بودند. پی[pai_پای] با بالاتنه‌اش، شکم شش تکه‌اش را به رخ می‌کشید، در حالی که ویکی[vicky_ویکی]، چیزی جز یک سوتین ورزشی با کتانی دویدن نداشت. هر دوی آنها در حال گذراندن هزینه های روزانه خود بودند که اغلب انجام می دادند. عادتی از دوران جوانی که ادامه پیدا کرد.آنها در حال استراحت کوتاهی بودند که پای[pai_پای] جلوتر رفت و از یک بطری آب می‌نوشید. «sis , بعد از تمام اتفاقاتی که با vorden[vorden_وُردن] افتاد، فقط می خواهم بگویم خوشحالم که من و شما آن رویداد را با هم به پایان رساندیم.»ویکی[vicky_ویکی] تقریباً فوراً گفت «من نیستم. «مواقعی هست که میخواهم دیوانه شوم و کاری را که میخواهم انجام دهم و تو برو جلو و با من منطقی صحبت کن.» او نیشخندی زد.در داخل اتاق تمرین باز شد و پیرمردی که یک تکه چشمی بسته بود وارد شد.«speak brock[brock_بروک]،» vicky[vicky_ویکی]گفت.براک[brock_بروک] خدمتکار اصلی قلعه بود. او مسئول تمام خادمان دیگری بود که برای خانواده تیغه اصلی خدمت می کردند و آماده خدمت بودند[blade family_خانواده بلید]. براک[brock_بروک] حتی قبل از پی[pai_پای] و ویکی[vicky_ویکی] در قلعه بود، و به نظر می‌رسید که حتی هیلستون[hilston_هیلستون] کمی به او احترام می‌گذاشت.این به خاطر قدرت واقعی او بود[strength_قدرت]. چند بار بود که اتفاق بزرگی رخ می داد که برخی از آنها که گمان می رفت مرده اند زنده می ماندند. هیلستون[hilston_هیلستون] گفت شانس نیز چیزی است که آنها باید در آن نقش داشته باشند، بنابراین اگر چنین اتفاقی بیفتد، همان آموزشی را که زمانی در قلعه انجام می‌دادند، می‌گذرانند.براک[brock_بروک] یکی از این افراد بود، اگرچه تعداد زیادی در اطراف جزیره وجود نداشت. در مجموع سه نفر بودند و هر یک از آنها موقعیت مهمی در اطراف جزیره داشتند. براک[brock_بروک]، رئیس خادمان در قلعه، پام بود که مسئول معبد بود، اگرچه او اخیراً دور شده بود و حباب مسئول آن بود. اما پس از آخرین حادثه از پام خواسته شد که برگردد.استفاده های او جمع آوری اطلاعات در مورد خانواده های بیرونی و ارسال پیام، پنهان کاری و حتی موارد دیگر بود. او نقش مهمی داشت، اما چون هیلستون[hilston_هیلستون] می‌خواست او به معبد بازگردد، جایگزین شد.سپس دانکن [duncan_دانکن] که بزرگ روستا بود، وجود داشت. او مسئول نیروهای زمینی و دفاع در صورت حمله به خود جزیره بود. او همچنین به دستور هیلستون اتهام علیه خانواده truedream[truedream_ترودریم] را رهبری کرد .این سه نفر با وجود اینکه استعداد مشابهی با افراد خانواده بلید نداشتند[blade family_خانواده بلید] همان آموزش را گذرانده بودند و بدنی فراتر از توانایی یک انسان معمولی داشتند.براک[brock_بروک] گزارش داد که «دانکن[duncan_دانکن] گزارش داده است که یک شی عجیب در نزدیکی ما نابود شده است و به نظر می رسد چیزی در جزیره فرود آمده است.«چیزی یا کسی؟» ویکی[vicky_ویکی] پرسید.«که من مطمئن نیستم، هنوز کسی برای تحقیق نرفته است.»«هوم، احتمالاً فقط چیزی است که دوباره در جزیره پرتاب شده است. اگر چیز مهمی است به من اطلاع دهید.» او پاسخ داد.براک[brock_بروک] هنگام خروج گفت «البته».قبل از truedream[truedream_ترودریم] سالهاست که مزاحمی وجود نداشت، اگر کسی در مورد تیغه‌ها می‌دانست، تعداد زیادی وجود نداشتند که به اندازه کافی دیوانه بودند که حتی سعی کنند پا به جزیره بگذارند.لوگان که هنوز در هوا پرواز می‌کرد، سرانجام به هوش آمده بود و می‌توانست ببیند مسیرش به سمت قلعه می‌رود، اما بر اساس مسیر حرکتی که داشت از آن دوری می‌کرد، اما باز هم خوب نبود. او قطعاً سر و صدایی ایجاد می کرد و کسی او را می دید.اما به جای نگرانی در مورد آن، او اکنون نیاز داشت که نگران خودش باشد، زیرا به زودی سقوط خواهد کرد. عنکبوت ها شروع به شکل گیری کردند و او لباس دفاعی خود را پوشید که حجیم ترین لباسی بود که داشت.بیشترین صدا را ایجاد می کرد، اما بهتر از شکستن پا و عدم توانایی حرکت یا فرار بود. در پایان روز، او مانند آن فوق العاده های عجیب و غریب که می توانند یک پا را در یک لحظه خوب کنند، نبود.به توپی تبدیل شد که شروع به دفاع می کرد و با قدرت زیاد با درختی برخورد کرده بود و صدای بلندی مانند توپی که همچنان در امتدادش غلت می خورد، ایجاد می کرد، درختان را می شکست و صدای بسیار بیشتری از آنچه دوست داشت ایجاد می کرد.«قلاب! hook!» logan فریاد زد، در حالی که چند قلاب از کت و شلوار او بیرون زدند و سعی کردند به هر چیزی که می‌توانست به آن بچسبند. در نهایت، آنها به ریشه بزرگ یکی از درختان جنگل برخورد کرده بودند، و او را متوقف کردند.لوگان گفت: «آه، من احساس بیماری می کنم، فکر می کرد ستاره ها را می بیند، اما تنها چیزی که می توانست ببیند قلعه بزرگی بود که حداکثر چند صد متر دورتر بود.لوگان گفت: «من باید بروم، باید کوئین یا پیتر[peter_پیتر] را پیدا کنم»، اما وقتی بلند شد، روی زمین افتاد و دوباره بیهوش شد.همانطور که برای پیتر[peter_پیتر]، فرود او به این اندازه دراماتیک نبود. او به یک منطقه کاملاً چپ و سرسبز جزیره رفته بود و فقط اجازه داد هر اتفاقی برایش بیفتد. درختان، انگورها و غیره بیشتر سقوط او را شکسته بودند. او در هنگام فرود آمدن موفق به شکستن دست و رگ به رگ شدن مچ پا شد، اما به زودی بهبود می یابد و مشکلی برای او ایجاد نمی شود. «هی شنیدی؟» صدایی گفت. «من برای رفتن و بررسی آن وارد سیستم شدم.»پیتر[peter_پیتر] در انتظار بهبودی اندام‌هایش قبل از حرکت کامل، می‌توانست کسی را ببیند که به سمت او می‌آید. شبیه مرد بالغی بود که لباس عجیب و غریب نارنجی پوشیده بود.پیتر[peter_پیتر] که پشت درختی پنهان شده بود با خود گفت «من نمی دانم تو خوب هستی یا بد. «اما من باید دوستم را نجات دهم و به کمک شما نیاز دارم.»در یک لحظه قبل از اینکه مرد بتواند واکنش نشان دهد، پیتر[peter_پیتر] و سر خود را به سرعت چرخاند و به آن ضربه ای زد. او به صورت و بدن خود نگاه کرد و شروع به تبدیل آن به صورت خود کرد. کمی بعد لباسش را عوض کرد و جسدش را با چند برگ پوشاند و لباس خودش را در جایی نه چندان دور قبل از درست کردنش خرید.پیتر[peter_پیتر] گفت « لعنتی من نامی پیدا نکردم. «من حدس می زنم من در این چیزها خوب نیستم.»او در یک لحظه یک زندگی را گرفته بود و واقعاً احساس زیادی در مورد آن نداشت، یکی دیگر از عوارض جانبی چرخش او.پیتر[peter_پیتر] که به سمتی می‌رفت که مرد از آنجا آمده بود، فکر کرد شاید کسی او را صدا بزند، شاید برای آنها عجیب به نظر برسد، اما می‌توانست بگوید که افتاده و سرش آسیب دیده یا چیزی دیگر. مردم خیلی بیشتر از چیزی که فکرش را بکنید به چشمانشان باور داشتند.حتی اگر کسی مثل خودش رفتار نمی کرد، به سختی فکر می کرد کسی بتواند ظاهر او را به این دقت کپی کند، به خصوص در جزیره ای که هیچ کس از آن خبر نداشت.وقتی پیتر [peter_پیتر] نزدیکتر شد، صدای بچه ها را می شنید، از میان درختان می گذشت، می توانست یک ساختمان عریض را ببیند و بیرون گروهی از بچه ها را ببیند.«این مکان چیست، آیا vorden[vorden_وُردن] اینجاست؟» پیتر[peter_پیتر] فکر کرد.******  فصل ۶۴۱ پسر گمشدهبه آرامی چشمانش را باز کرد، نور سفید آشنا داشت او را کور می کرد. او فکر کرد آن روز یک روز عادی است. زمان آن فرا رسیده است که اطلاعاتی را که می تواند پیدا کند، یا شاید به ابزارهایی که والدینش قبلاً با آنها سر و صدا می کردند نگاه کند. فقط این بار که چشمانش باز شد صدایی ناآشنا از او استقبال کرد.براک[brock_بروک] گفت: «به نظر می رسد سقوط بسیار بدی داشته اید».لوگان از صدای ناگهانی مبهوت شد و سعی کرد بلند شود، اما به سرعت متوجه شد که به صندلی عجیبی بسته شده است. هر بند معمولی احتمالاً می‌توانست او را نگه دارد، اما آنها احساس می‌کردند که برای نگه داشتن کسی با کالیبر کوین طراحی شده‌اند.«نگران نباشید، ما به بهترین شکل ممکن شما را وصله کردیم.» براک[brock_بروک] به گفتن خود ادامه داد. «ما در اینجا تجهیزات پزشکی پیشرفته ای برای جزیره ای در میان ناکجاآباد داریم. سوال این است که چگونه کودکی مثل خودت با جزیره ای ناشناخته آشنا شد یا به آن رسید؟»لوگان که به اطراف نگاه می‌کرد سعی می‌کرد یاتاقان‌های خود را به دست آورد، اتاق دارای ترکیبی از معماری قدیمی بود که با تجهیزات پزشکی مدرن ترکیب شده بود. دیوارها آجری بود و نقاشی‌هایی روی آن‌ها آویزان بود، شبیه اتاق‌های پزشکی سنتی نبود، اما تجهیزات آن‌طور که آن مرد گفته بود واقعاً عالی بود.اگر قرار بود حدس بزند، کسی او را در هنگام فرود تصادف پیدا کرده بود و آن همه سروصدا به راه انداخته بود. اگر کسی بعد از این همه به سراغش نمی آمد، بیشتر گیج می شد. بنابراین شاید او در قلعه در یک مرکز پزشکی موقت بود. اگر واقعاً می‌خواست، می‌توانست از عنکبوت‌های لایت خود برای رهایی از آن استفاده کند، یا به سیستم رایانه نفوذ کند تا محدودیت‌ها را آزاد کند، اما نمی‌دانست از آنجا به کجا برود.اگر در قلمرو دشمن بود و هنوز سرنخی نداشت که ووردن[vorden_وُردن] آنجا بود یا نه، خطر بزرگی بود.لوگان پاسخ داد «این یک تصادف برنامه ریزی نشده بود. «من اخیراً یک وسیله سفر زیر آب جدید بدست آوردم و تصمیم گرفتم دریای وسیع را کشف کنم. با این حال، زمانی که ما با یک جانور بزرگ روبرو شدیم، قطع شد. مرا به هوا پرتاب کرده بود و دستگاه را نابود کرده بود.«من از شما برای کمک به من متشکرم، اما من نمی دانم در حال حاضر دقیقا کجا هستم.»براک[brock_بروک] با دقت به او نگاه کرد و فکر کرد که آیا راست می گوید یا نه، پس از چند ثانیه به نظر می رسید که تصمیمی گرفته است.براک[brock_بروک] گفت «متاسفم. «برای کسی که خیلی جوان است، مجبور شدم این تصمیم را بگیرم. هیچ کس این جزیره را نمی شناسد مگر اینکه سر هیلستون[hilston_هیلستون] آن را بخواهد. اگر توانایی داشتید[ability_مهارت] که مفید بود، پس شاید می‌توانستید زنجیر شده باشید، اما من توانایی شما را نمی‌فهمم[ability_مهارت] که شما را تهدید می‌کند.دست براک شروع به دراز کردن گلوی لوگان کرد. او سعی کرد از روی صندلی حرکت کند به این امید که کاری انجام دهد، هر کاری. "آیا این مرد می خواهد مرا با دستان خالی خود خفه کند؟" چقدر وحشیانه . لوگان فکر کرد.فقط یک کار می توانست انجام دهد . او با رها کردن عنکبوت ها از قسمتی از کت و شلوار نازک خود توانست دستگاه را کنترل کند و مهارها را آزاد کند. سریع از روی صندلی بلند شد و دستانش را بالا گرفت.«صبر کن، صبر کن!» logan فریاد زد. «من از خانواده سبز هستم. حتما در مورد من شنیده اید . من قطعا می توانم برای شما مفید باشم. شاید شما توانایی من را درک نکنید[ability_مهارت]، اما من به شما اطمینان می دهم که این توانایی قوی است. یکی که به خانواده سبز اجازه داد تا در موقعیتی قرار گیرند که انجام دادند.»این باعث شد که براک[brock_بروک] مکث کند. البته او از خانواده سبز شنیده بود. این یکی از توصیه‌هایی بود که تیغه‌ها بارها با پم از کنار خود عبور می‌کردند که می‌گفت او دارایی بزرگی خواهد بود.اما هیلستون[hilston_هیلستون] همیشه آنها را نادیده می گرفت و به دو دلیل ترجیح می داد با خانواده درگیر نشود. اولی، آنها هرگز مخالفت نکرده بودند یا نمی خواستند به هیچ وجه به تیغه ها آسیبی وارد کنند، بر خلاف سایر خانواده های بزرگ، حتی در گذشته.دلیل دوم این واقعیت بود که آنها ضعیف بودند. آنها ممکن است قدرت تأثیرگذاری زیادی داشته باشند، اما در دعوا هیچ معنایی نداشت. هیسلتون در هر لحظه و زمانی می دانست که می تواند از شر آنها خلاص شود.لوگان گفت «میخوای منو بکشی تا اسرارتو حفظ کنم درسته؟» «من اکنون تنها عضوی از خانواده سبز هستم، پس همه تصمیمات را می‌گیرم. اگر اطلاعاتی نیاز دارید، جایی که خانواده های دیگر در آن قرار دارند، مخفی کاری ها، مکانی برای مخفی شدن، امور مالی. من می توانم همه آن چیزها را به شما ارائه دهم.» loganبه درخواست خود ادامه داد. اگر این کار نمی کرد، پس او چاره ای جز تلاش برای مبارزه در حین فرار نداشت.اگر این جزیره تیغه بود، پس چیزی که لوگان بیش از همه نگران آن بود این بود که هر فردی در اینجا به اندازه وردن[vorden_وُردن] قوی بود. احتمالا قوی تر«خیلی خوب، من نمی توانم انکار کنم که خانواده بلید[blade family_خانواده بلید] از زنده نگه داشتن شما سودی نخواهند برد، اما من کسی نیستم که با این چیزها سر و کار دارم. من باید با پم صحبت کنم و ببینم نظر او چیست. در ضمن اینجا زیر نظر بندگانم به عنوان یک میهمان محترم با شما رفتار خواهم کرد. امیدوارم سعی نکنی فرار کنی و به سخاوت من برگردی.» براک[brock_بروک] با لبخند عجیبی گفت که قبلاً به لوگان گفته بود که اگر بخواهد فرار کند چه می‌کند.لوگان پاسخ داد «من نمیخواهم».براک[brock_بروک] پرسید: «خوب، چرا برای لذت بردن از یک غذای خوب به سالن غذاخوری نمی رویم؟ «مدتی طول می کشد تا پام از معبد به اینجا برسد.»اگر در حال حاضر لوگان یک کاری باید انجام می داد، تشکر از خانواده و نام آنها برای تبدیل شدن به چنین قدرت های تاثیرگذاری در جامعه و جهان امروز بود. حتی در یک جنگ داخلی، حتی با این خانواده مرموز آنچه اجدادش ساخته بودند، میراث آنها او را نجات داده بود.لوگان علاقه مند بود که بفهمد این شخص پام کیست. این احتمال وجود داشت که خانواده او نیز با تیغه ها کار می کردند که توضیح می داد چه کسی قبلاً این پوشش را انجام داده است. اما به نظر نمی رسید که اینطور باشد، و لوگان نیز نتوانست مدرکی برای آن بیابد.اگر پم مسئول پوشش‌ها بود، به این معنی بود که یا خودش این کارها را انجام می‌داد، یا با افرادی که می‌توانستند تماس و ارتباط داشت، و فقط چند نفر بودند که می‌توانستند چنین کارهایی را انجام دهند. یکی از آنها ریچارد[richard_ریچارد]eno[eno_اِنو] است.در حالی که آن دو آماده بودند تا اتاق را ترک کنند و برای صرف غذا بروند، قبل از اینکه براک[brock_بروک] بتواند در را باز کند، در را شخص دیگری از طرف دیگر باز کرد. این یک نیروی قوی بود و یک انفجار انرژی وارد اتاق شده بود.«بروک!» ویکی[vicky_ویکی] فریاد زد. «به من نشان بده این مزاحم کجاست؟»او به اطراف اتاق نگاه کرد تا جایی که توانست فقط یک نفر دیگر را در داخل آن ببیند، اما هیجان او با دیدن او به سرعت کاهش یافت.«یک دانش آموز راهنمایی، چگونه به جزیره رسید؟ فکر کردم یک نیروی قوی آمده است تا به ما حمله کند، یا شاید آفتابه ها نیرویی را برای مبارزه با ما فرستاده بودند، در حالی که مرد بزرگ دور بود. این یک حرکت هوشمندانه بود.» ویکی[vicky_ویکی] با خود گفت.«نه این شخص از خانواده سبزه هاست و گویا می خواهند با ما همکاری کنند. من می خواستم برای صرف غذا بروم و از پام بخواهم که با او صحبت کند. البته ما هیچ تصمیم نهایی را بدون عبور از هیلستون نخواهیم گرفت[hilston_هیلستون]. براک[brock_بروک] سعی کرد توضیح دهد.ویکی[vicky_ویکی] گفت: «خانواده سبز» در حال قدم زدن به لوگان است. «قوی هستی؟» او پرسید.لوگان پاسخ داد: «من، من واقعاً اهل جنگنده نیستم. او می توانست به محض ورود او به اتاق و رفتار آن براک[brock_بروک] بفهمد که او شخصیت مهمی در قلعه است. به این معنی که او باید دارای اقتدار یا نوعی قدرت باشد.«خیلی جنگنده نیست، به نظرم عجیب است که در چنین مواقعی، کسی که چندان اهل جنگنده نبود، خودش به بیرون سفر می کرد. در هر لحظه و زمانی، مردم می توانند از شما سوء استفاده کنند. اگر مبارز نبودی این مدت زنده نمی ماندی . مگر اینکه تنها نیومدی اینجا؟»حالا لوگان به گوشه ای برگشته بود. او نمی خواست فاش کند که دیگران با او هستند. او می‌دانست که پیتر[peter_پیتر] می‌تواند خود را به گونه‌ای مخفی کند و کوئین همیشه سایه[shadow_سایه] شنل[shadow cloak_شنل سایه] برای پنهان کردن خود را داشت. اگر قبلاً دستگیر شده بودند، براک[brock_بروک] زودتر چیزی می گفت.لوگان پاسخ داد «من در صورت لزوم می توانم خودم را اداره کنم، اما نمی گویم من یک هستم.«بنابراین به نظر می رسد قضاوت من درست است. برای یک مرد جوان، شما بسیار متواضع هستید، احتمالاً قوی‌تر از آن چیزی هستید که به آن اعتبار می‌دهید.» ویکی[vicky_ویکی] سپس دستش را برای تکان دادن دراز کرد.اگر این خانواده blade[blade family_خانواده بلید] از همان خانواده vorden[vorden_وُردن] بود، آنگاه می‌توانست بگوید او می‌خواهد چه کار کند. کپی کردن توانایی او بود[ability_مهارت]. بدون اینکه از دست دادن امتناع کند، آن را تکان داد و سپس چهره گیج را در چهره او دید.او می دانست بر اساس آنچه وردن[vorden_وُردن] در گذشته گفته بود، توانایی او [ability_مهارت] آنقدر پیچیده بود که نتواند از آن به خوبی استفاده کند. این یک توانایی اولیه بود[ability_مهارت]آنها نمی توانستند زیاد تمرین کنند، و حتی لوگان این توانایی را[ability_مهارت] در مقایسه با اعضای خانواده اش مطابقت داده بود. تنها چیزی که می‌توانست برای آن استفاده شود، برای خانواده تیغه[blade family_خانواده بلید]، تقویت سلول‌های mc[mc_ام‌سی] بود. «خیلی خب تو مهمونی پس چرا من و تو اسپار نداریم . اگر هنوز مبارز نیستی، پس من تو را تبدیل به یکی می کنم.» ویکی[vicky_ویکی] با لبخند گفت.لوگان از صدای آن خوشش نیامد، و به نظر می‌رسید که این چیزی نیست که او واقعاً بتواند از آن رد کند. با این حال، یک چیز خوب بود که از همه اینها بیرون آمده بود. او اکنون حسن نیت داشت که این خانواده تیغ[blade family_خانواده بلید] و آن وردن[vorden_وُردن] متعلق به یکسان هستند.آنها در جای مناسب بودند.*****  فصل ۶۴۲ شخص مزاحمپیتر [peter_پیتر] در پی شنیدن صدای جوانان، سرانجام خود را در مکانی عجیب و غریب یافت. این قلعه همان طراحی یا معماری قلعه ای را که او می توانست ببیند نداشت و بنا به دلایلی بچه های اینجا در جزیره بودند.اگر چه این خیلی عجیب نبود اگر مردم در جزیره زندگی می کردند، مطمئناً بچه ها نیز وجود داشتند. چیزی که به او احساس عجیبی می داد دو چیز بود. اولی، این بود که چگونه همه بچه ها کاملاً شبیه به هم در عین حال متفاوت به نظر می رسیدند، گویی همه آنها به هم وابسته بودند.اما اگر این درست بود، پیتر[peter_پیتر] نمی‌توانست تصور کند که یک مادر مجرد همه آن نوزادان را به دنیا بیاورد."آنها کمی شبیه vorden هستند[vorden_وُردن]، آیا این بدان معناست که vorden[vorden_وُردن] می تواند اینجا باشد؟» پیتر[peter_پیتر] فکر کرد. منطق او بهترین نبود، اما می توانست کارگرانی را ببیند که همان لباس های رزمی نارنجی رنگ او را پوشیده بودند، بنابراین فردی که او را مبدل کرده بود، باید از آنجا آمده باشد.دومین چیزی که به او احساس ترسناکی داد، قیافه صورت بچه بود. هیچکدام لبخند نمیزدند یا با هم بازی نمیکردند. در عوض، تقریباً به نظر می رسید که آنها گروه هایی تشکیل داده اند.آن‌ها زمزمه می‌کردند و می‌خندیدند، در حالی که بچه‌های دیگر مطمئن نبودند چه اتفاقی می‌افتد، و حتی یک بچه بود که به تنهایی در هیچ گروهی نبود. . این برای بچه های هم سن و سالشان خیلی عجیب بود.پیتر [peter_پیتر] به آرامی سعی می کرد برنامه ای برای انجام چه کاری بسازد، او هیچ سرنخی نداشت که دلیل حضورش در اینجا چیست، یا هدف کارگر چیست، و همچنین باید فکر می کرد که در صورت گرفتار شدن چه بگوید. .«هی جان.» مردی در حالی که احساس کرد دستی روی شانه اش گذاشته شده ناگهان گفت. پیتر[peter_پیتر] بر اساس غریزه آن را گرفت و تقریباً آن را پیچاند، اما در آخرین لحظه خود را متوقف کرد و فقط آن را نگه داشت.«آنجا آسان است، یادت باشد هیچ جانوری در این طرف جزیره وجود ندارد. می‌توانی آرام شوی، حدس می‌زنم تقریباً شلوارت را گز کردی، اما نتوانستی چون قبلاً رفته بودی؟» مرد عجیب شروع به خندیدن کرد و مدام به شانه‌ی پیتر[peter_پیتر] ضربه زد.اگر پیتر [peter_پیتر] در حال حاضر در لباس مبدل نبود، به شانه‌اش هم می‌کوبید، نه اینکه عقب‌نشینی کند.تنها چیز خوب از طریق این غریبه بود، پیتر[peter_پیتر] آمده بود تا نام شخصی را که به نام جان مبدل شده بود، یاد بگیرد.آن وقت هنوز یک مشکل دیگر وجود داشت، حالا پیتر[peter_پیتر] آرزو می کرد که ای کاش بیشتر فکر می کرد. توانایی تغییر شکل [transformation_تغییرشکل] او نیز به او اجازه داد تا صدای خود را تغییر دهد، اما اگر نمی دانست صدای آن شخص چگونه است، نمی توانست این کار را انجام دهد. تنها چیزی که او می‌توانست آن را ثابت کند یک غرغر کوچک قبل از مرگ مرد بود.یادداشت برداری در ذهنش، این چیزی بود که او باید در آینده به آن فکر می کرد.«چی شده مرد، عصبی هستی؟ تو واقعا چیز زیادی نمی گویی .» مرد پرسید .«من روی یک ریشه لغزیدم و افتادم. من گلویم را به چیزی محکم زدم و اکنون درد دارد.» پیتر[peter_پیتر] در پاسخ گفت و صدایش را قروچه کرد.«وای، تو واقعاً صدایت وحشتناک است، آدم دیگری به نظر می‌رسی.»در حال حاضر، پیتر[peter_پیتر] می خواست برای دور شدن از این مرد دست به هر کاری بزند. اگر با او می ماند، در نهایت به عنوان یک نوع دوست با او گیر می کرد. اگر این اتفاق افتاده باشد، چگونه قرار بوده که خودش برود و تحقیق کند؟در آن لحظه زنی با موهای قرمز کوتاه از معبد بیرون آمد. او متفاوت از بقیه لباس پوشیده بود. در حالی که همه آنها ردای هنرهای رزمی نارنجی پوشیده بودند، او لباسی سفید با تزئینات نارنجی پوشیده بود.پیتر [peter_پیتر] با توجه به این واقعیت که او تنها کسی بود که آن رنگ را پوشیده بود، فرض کرد که او یکی از موقعیت های بالاتر است. این اغلب در مورد کارگران زنجیره های فست فود اتفاق می افتاد، بنابراین دانش خود را بر این اساس بنا می کرد.زن چند بار کف زد و بچه ها سکوت مرگباری کردند.او گفت: «خیلی خب، وقت آن است که همگی وارد شوید و برای کلاس های صبح خود آماده شوید.» او گفت.بچه‌ها خیلی زود دنبالشان می‌آمدند، انگار قبلاً در مدرسه نظامی بودند. پیتر [peter_پیتر] می‌دانست که احساس عجیبی نسبت به این مکان دارد و دیدن آن تنها افکار او را تأیید می‌کرد."آیا این چگونه vorden[vorden_وُردن] بزرگ شد؟"«شما دو نفر.» زنها با نگاه کردن به آنها در پشت جنگل گفتند . «لختی خود را رها کنید و اکنون به اینجا بروید! جلسه ای در داخل خواهد بود .» او در حالی که به معبد می رفت گفت .«وای، حدس می‌زنم شایعات در مورد شیطون بودن پم درست بود، حدس می‌زنم ما نباید طرف بد او را بگیریم. او چیزی شبیه دانکن[duncan_دانکن] نیست که از دهکده برگشته است، ها؟» مرد در حالی که پیتر را تکان داد تا چیزی بگوید، گفت.«اوه درسته، صدای تو.»به دنبال بقیه، به نظر می رسید که همه معلمان یکدیگر را می شناسند، و با سلام و احوالپرسی، او متوجه شد که نام آن مرد جاز است. مهم نیست پیتر[peter_پیتر] چه تلاشی کرد، به دلایلی نتوانست جاز را از او دور کند.گاهی اوقات موسیقی جاز می ایستد تا با دیگران صحبت کند و پیتر[peter_پیتر] به راه رفتن به سمت اتاق جلسه که همه افراد دیگر به آنجا می رفتند ادامه می داد. اگر جاز متوجه می‌شد که از کار جدا می‌شد و پیش می‌رفت تا با او همراه شود.او به خصوص این وسواس را درک نمی کرد، زیرا پیتر [peter_پیتر] تقریباً به او چیزی نمی گفت. اگر این کار ادامه پیدا کرد، پیتر[peter_پیتر] صادقانه می‌دانست که چقدر دیگر می‌تواند جلوی خود را بگیرد.بزرگترها همه در یک سالن خالی جمع شده بودند و در مجموع حدود پانزده نفر بودند و زنی که قبلا دیده بودند، پم، در جلو ایستاده بود.«باشه گوش کن، می دانم که این کار همیشگی شما نیست و همه شما از روستا نقل مکان کرده اید. تا الان , فکر می کنم همه شما از حادثه ای که رخ داده بود شنیده اید . » پام شروع به توضیح داد . «این رویداد فقط به تعویق افتاده است و اکنون این کودکان از آن مطلع هستند. بنابراین این نقش تمام وقت شما نخواهد بود، بلکه فقط یک نقش موقت است…»پم شروع به توضیح چند چیز دیگر در مورد معبد کرد تا همه به سرعت عمل کنند، اما بعد از گفتن قسمت اول، جاز نتوانست با دوست محبوبش جان زمزمه کند.«باورت می‌شود چه کرد؟ من شنیدم vorden[vorden_وُردن] ده تا از معلمان خود را بیرون آورد و سعی کرد همه را در اینجا نجات دهد. که بچه ها دیوانه .» جاز زمزمه کرد .به نظر می رسید که پیتر[peter_پیتر] ممکن است در جای درستی باشد. پیتر[peter_پیتر] پاسخ داد «اوه، من چیز زیادی در مورد آن نشنیدم. «چرا بیشتر به من نمی گویید.»کوئین تقریباً با دیدن جایی که آن دو فرود آمده بودند، سعی می کرد تصمیم بگیرد که اول به سراغ چه کسی برود. لوگان وجود داشت که احتمالاً در حال حاضر در معرض خطر بزرگی قرار دارد، اما با شناختن او، ممکن است آنقدر باهوش باشد که برای مدت طولانی تری زندگی کند. پس از آن پیتر [peter_پیتر] بود که احتمالاً دچار انواع مشکلات می شد.در نهایت، کوئین در مخمصه ای قرار داشت اما انتخاب کرده بود. «اگر به پیتر بروم[peter_پیتر] آنگاه می توانم اسلحه روح او را بگیرم[soul weapon_سلاح روح] و شاید بتوانیم برای نجات لوگان مخفیانه وارد قلعه شویم.»زمانی که او حتی به قلعه می‌رسید، لوگان دستگیر می‌شد یا نمی‌گرفت. فرقی نکرد، بنابراین فکر کرد که بهتر است ابتدا پیتر[peter_پیتر] را پیدا کند.به طور خلاصه در قسمتی از ساحل که در آن قرار داشت به اطراف نگاه کرد، سعی کرد ببیند که آیا نشانه‌هایی از زندگی انسان وجود دارد یا خیر، اما می‌توانست ببیند چیزی ساخته نشده است و تنها چیزی که به اندازه کافی بزرگ است لوح سنگی بود. قلعه ای که اطراف آن را می نگرد . او فقط زمانی می توانست این را ببیند که در کنار ساحل قدم می زد.با نگاه کردن به دریا، کوئین بار دیگر با فکر به جانور لرزید. مایه شرمساری بود که در وحشت و ترس نتوانست از مهارت [inspect_ارزیابی] بازرسی خود استفاده کند تا واقعاً ببیند که جانور در چه سطحی است[level_سطح]. نه اینکه او در وهله اول ایده ای برای مبارزه با آن داشت.کوئین با قدم گذاشتن در جنگل مانند منطقه، تصمیم گرفت به سمتی حرکت کند که پیتر[peter_پیتر] سقوط کرد، اما تنها پس از چند لحظه بود که رها کرد، شاید نمی توانست آنطور که در ابتدا فکر می کرد خوش بین باشد. . گوش هایش صدای چیزی را که به طرفش می آمد دریافت کردند و این کار را با سرعت زیاد انجام داد.صدای نفس نفس زدن چیزی در حال شکستن شاخه ها و برگ های درخت به سمت او می آمد.«خیلی سریع است» چرخش به اطراف کوئین می‌توانست تقریباً یک تاری سیاه را ببیند که به سمت او می‌آید، و او فقط در آخرین لحظه توانست از مهارت بازرسی[inspect_ارزیابی] خود استفاده کند.[جانور شاه ردیف - گربه سیاه دو آرواره]در جزیره اولین برخورد او با یک جانور [king tier_رده پادشاه] پادشاه بود. کوین [quinn_کوئین] سایه خود را آماده کرد [shadow_سایه] و برای آن آماده بود. سرعت داشت اما تنها دلیلی که نتوانست آن را خیلی خوب پیگیری کند، حرکت آن در بین درختان و تغییر جهت با سرعت سریع بود. وقتی به او می رسید برای آن آماده می شد.سپس، همانطور که انتظار می رفت، گربه سیاه بزرگ به سمت او هجوم آورد، دهانش را کاملا باز کرد و یک آرواره از دندان های تیغی روی دیگری داشت.کوئین وقتی پای خود را آماده می‌کرد، آماده بود که آن را لگد بزند.«دوستان برادرم را آزار نده!' صدای کوچکی فریاد زد و درست از کنار، چیزی کوچک به صورت جگوار کوبیده بود و باعث شده بود که پرواز کند و به مجموعه درختان برخورد کند.هنگامی که جسم کوچک فرود آمد، دو میخ در پشت آن دیده می شد. این یک دالکی مینیاتوری بود که کوئین با آن آشنا بود.«borden!» کوئین با تعجب گفت.بوردن با لبخند پاسخ داد «من منتظرت بودم».*****  فصل ۶۴۳ وصیت نامه بوردن کوچک!اگر کوئین قرار بود روی اولین انسانی که در این جزیره با آن برخورد می‌کرد شرط بندی کند، هرگز مشکلی نداشت. اگر چه انسان کلمه مناسبی برای اشاره به او نبود. به خصوص پس از مشاهده یک چیز کاملا غیر انسانی .چیزی به اندازه یک توله سگ یک گربه سیاه بزرگ را که با یک مشت از ببر بزرگتر بود، کنار زد! در آن لحظه بوردن هم واقعاً انسانی به نظر نمی رسید ، او به شکلی بود که فقط دو بار او را دیده بودند. یک بار، زمانی که کوئین برای اولین بار او را به عنوان یک دالکی میخدار ملاقات کرد، و بعداً زمانی که سعی کرد از برادرش به عنوان یک دالکی دو میخ محافظت کند.با توجه به ضربه‌ای که او همین الان به جانور [king tier_رده پادشاه] پادشاه وارد کرده بود، به نظر می‌رسید که حتی در جثه کوچکش، با دو میخ که از پشتش بیرون زده بود، به همان اندازه قوی بود. تنها تفاوت اندازه او بود که ممکن است در برخی شرایط یک مزیت باشد.پس از ضربه اولیه، بوردن دوباره وارد شد، جانور صدمه دید، اما نمرده بود، و کوئین تصمیم گرفت که به آن ملحق شود. اگرچه او این کار را برای کمک به بوردن انجام نداد، زیرا می توانست به راحتی جانور را خودش بیرون بیاورد. او یک انگیزه پنهانی داشت. پس از اسکن جانور، مهارت بازرسی[inspect_ارزیابی] او یک بار دیگر بالا رفته بود، مدت زیادی از آن گذشته بود، اما این مهارت بیشترین استفاده او بود[skill_توانایی]. این بار هنگامی که سطح بالا می رود با یک ویژگی مفید آمد.در حالی که از مهارت بازرسی[inspect_ارزیابی] خود در مورد جانور استفاده می کرد، وضعیت فعلی وحش را به او می گفت. بعد از ضربه زدن از بوردن از خیلی خوب که رنگ سبز سالم بود به ضعیف شده بود و به رنگ نارنجی در آمده بود . بعد از چند ضربه هم از بوردن و هم از او . وضعیت بسیار ضعیف شد و نارنجی تیره تر شد و در نهایت بحرانی شد و اکنون قرمز شد.در آن زمان بود که کوئین می‌دانست که عمل کند، و چی[qi_چی] خود را با یک لگد هلال خونی[blood crescent kick_ضربه هلال خون] درست به سمت گردنش گذاشت و جانور را تمام کرد. دلایل دزدی کشتن در اینجا به این دلیل بود که او می توانست با expe انجام دهد.اولین کسی نبود که این جایزه جانور را بکشد، اما اولین بار بود که کوئین جایزه جانور را کشت. مهم نبود که او کشته شود یا نه، بنابراین کوئین هیچ آسیبی در این مورد ندید.حتی با کشتن یک رده پادشاه[king tier_رده پادشاه]، اکنون، با سطح فعلی او[level_سطح] به سختی باعث شد که او به سطح بعدی برود. او می‌توانست تمام روز جانور [king tier_رده پادشاه] پادشاه را آسیاب کند، و هنوز هم سطح [level_سطح] بالا نمی‌رفت.[۲۳,۴۰۰/۱۳,۱۰۷,۲۰۰ تاریخ مصرف]این شماره ای بود که او هرگز نمی خواست دوباره به آن نگاه کند.اکسپت مورد نیاز برای لول[level_سطح]بالا رفتن هر بار دو برابر می‌شد، و این معمولاً تا کنون با هر ده سطح بازنشانی می‌شد، اما این بار پرش از نجیب به لرد[lord_لرد] بیست سطح بود. خوشبختانه کوئین از مبارزه با حریفان قوی به اندازه کافی در سطح[level_سطح] کوئست های بالا گرفته بود که توانست با سرعتی سریع قوی تر شود.آن دو شروع به استخراج کریستال کردند و شروع به صحبت کردند.کوئین گفت: «ممنونم بوردن. «اگر اینجا هستید پس حدس می‌زنم که این بدان معناست که vorden[vorden_وُردن] هم پس از آن؟»بوردن پاسخ داد «حق شماست»، اما به نظر می رسید کمی ضعیف است. پولک هایش به داخل بدنش جمع می شد و بیشتر ویژگی های دالکی اش در حال برگشتن بود.«آیا ما نیاز به حرکت داریم، آیا سر و صدای زیادی ایجاد کرده ایم؟» کوئین پرسید.« نگران این نباشید، تنها چیزی که این چیز را جذب می کند، حیوانات بیشتر است. هیچ انسانی در این نیمه جزیره وجود ندارد.کوئین با دیدن اینکه صحبت کردن برای بوردن چقدر سخت است، فعلاً سؤال دیگری نپرسید. کریستال استخراج شد و بوردن از کوئین خواسته بود که او را دنبال کند. در نهایت او را به مخفیگاه کوچک عجیبی کشاند. شکاف نازکی بین دو صخره بود. borden می توانست به راحتی وارد شود، اما برای کوئین، کمی فشار بود.با این حال، به زودی، شکاف به یک فضای باز خوب باز شد، اما اگر قرار بود به بالا نگاه کند، دوباره نازک شد. چیزهای زیادی وجود نداشت که بتواند در شکافی به این نازک بیفتد.مکان بسیار خوبی بود، به نظر می رسید که بوردن همه چیز لازم را برای زندگی در اینجا ساخته است. .و گوشت فراوان از جانورانی که کشته بود ."حدس می زنم برای دالکی سمی نیست؟" کوئین فکر کرد.بیشتر گوشت حیوانات بدن انسان در هضم مشکل داشت اما نه همه آنها. به همین دلیل، تنها در صورتی که واقعاً ناامید بودند، خوردن گوشت حیوانات را امتحان می‌کردند، اما از زمانی که قرص‌های غذایی برای انسان‌ها تبدیل شد، دیگر نیازی نبود که مردم به چنین موقعیت‌های بدی برسند.چیزی که او را در مورد همه چیز بیشتر تحت تاثیر قرار می دهد این بود که توده بزرگی از کریستال های جانور در گوشه ای وجود داشت، آنها نیز کریستال های معمولی نبودند. هر یک از آنها کریستال های شاه ردیف [king tier_رده پادشاه] بودند. در مجموع حدود سیزده نفر از آنها به نظر می رسید.حتی کوئین خودش فقط یک قطعه تجهیزات در سطح [king tier_رده پادشاه] پادشاه [level_سطح]، و یکی در ردیف امپراتور[emperor_امپراتور] داشت، و اینجا آنها فقط اینجا نشسته بودند. «آیا خودت همه اینها را گرفتی؟» کوئین پرسید.به نظر می رسید که بوردن اکنون که دیگر در فرم دالکی خود نبود به خوبی بهبود یافته است. نفس های سنگینش قطع شد و دیگر عرق نمی کرد.«آره، این جزیره پر از جانوران [king tier_رده پادشاه] پادشاه و بالاتر است. من هر روز با چند نفر از آنها دعوا کرده ام.» بوردن پاسخ داد. «حدس می زنم vorden[vorden_وُردن] در نهایت با شما تماس گرفت و سپس .»کوئین با نگاهی محکم در چشمانش سری تکان داد. «به همین دلیل ما اینجا هستیم. این فقط من نیستم، بلکه دو نفر دیگر برای آوردن vorden[vorden_وُردن] به عقب آمدیم.»بوردن برای یک ثانیه مکث کرده بود و نگاهش انگار کمی امیدش را از دست داده بود.«آیا چیز زیادی در مورد خانواده برادرم می دانید؟» بوردن پرسید.کوئین پاسخ داد: «اخیراً آمده ام تا چیزهایی یاد بگیرم، اما صادقانه بگویم نمی توانم بگویم چیزهای زیادی می دانم زیرا آنها یک راز کامل هستند».«بذار یه چیزی بهت بگم نیمی از این جزیره پر از شاه ردیف [king tier_رده پادشاه] و جانور امپراطور[emperor_امپراتور] ردیف است، اما به دلایلی، آنها هرگز به نیمه دیگر جزیره نمی روند. جایی که خانواده برادرم زندگی می کنند. چنین جانوران قوی انتخاب کرده اند که به طرف دیگر نروند.«در ذهن من، دیوانه کننده به نظر می رسد، اما بعد از اینکه دیدم vorden[vorden_وُردن] آن روز را از آن مرد باخت، و قدرت را دانستم[strength_قدرت] که آن روز را دیدم، پس از همه چیز آنقدرها دیوانه به نظر نمی رسد. مثل این است که همه این جانوران می دانند اگر به آن طرف بروند در یک لحظه کشته خواهند شد. میفهمی چی میگم کوئین؟«آن مردم، خانواده وردن، آنها خانواده او نیستند، آنها هیولا هستند.»بوردن در ادامه به کوئین از وقایع آن روز با وردن[vorden_وُردن] گفت که چگونه او قصد فرار داشت اما پیرمردی که به نظر می رسید موفق شد او را متوقف کند، چگونه حتی یک دعوای بین آن دو نبود. . هیچ مسابقه ای وجود نداشت و یک برنده واضح وجود داشت.کوئین گفت: «به نظر می رسد که او واقعاً به کمک نیاز دارد. «پیرمرد هنوز اینجاست؟»بوردن از اینکه کوئین این را پرسیده بود متعجب شد، آیا این همه برنامه ریزی شده بود که کوئین به هنگام رفتن او برسد؟بوردن پاسخ داد: «نه او بیرون رفت و من نمی دانم چه زمانی برمی گردد».«بنابراین ما هنوز فرصت داریم، هنوز هم می‌توانیم vorden[vorden_وُردن] را دریافت کنیم.»«بگذار تو را آنجا متوقف کنم کوئینچون من هم همین فکر را می کردم. میدونی چرا من هر روز با این حیوانات میجنگم؟ حتی با قدرتی که به عنوان یک دالکی کامل دارم، متوجه می‌شوم که حداقل در وضعیت فعلی‌ام با آنها همتا نیستم.«اگر ما نتوانیم جانوران ردیف پادشاه[king tier_رده پادشاه] و امپراطور[emperor_امپراتور] را در این قسمت از جزیره که از رفتن به آن سوی جزیره امتناع می‌کنند، شکست دهیم، پس تلاش ما فایده‌ای ندارد.«کوئین، وقتی دیدم آن پیرمرد رفت. فکر می کردم این فرصتی است که برای نجات وردن[vorden_وُردن] کاری انجام دهم، اما چشمان او مرده به نظر می رسید. او از رفتن با من امتناع کرد، در آن زمان من متوجه نشدم چرا. فکر کردم شاید او از کسانی که پشت سر مانده اند می ترسد. «من تصمیم گرفتم منتظر بمانم تا شما بچه ها بیایید، اما یک روز به او برخورد کردم، مردی به نام دانکن[duncan_دانکن]. با تعقیب یک جانور شاه ردیف [king tier_رده پادشاه] که به آن طرف رفته بود، به سمت یک روستا حرکت کرد و همان موقع بود که او آمد. با دیدن من دوتایی با هم دعوا کردیم و من چاره ای جز استفاده از فرم دالکی نداشتم . در آن نقطه، ما دو نفر کاملاً مساوی بودیم.«هنوز حداکثر می توانستم برای سه دقیقه فرم خود را حفظ کنم و در نهایت مجبور به عقب نشینی شدم. از آن زمان تاکنون هر روز با جانور می جنگم تا قوی تر شوم. اکنون حداکثر می توانم فرم دالکی خود را برای ده دقیقه حفظ کنم، اما می دانم که کافی نیست.»به سختی می توان گفت که بوردن چقدر قوی برخورد کرده بود، بالاخره یک ویژگی خاص دالکی وجود داشت که بوردن نمی توانست در وضعیت فعلی خود از آن استفاده کند. هر چه بیشتر مجروح می شد، قوی تر می شدند.«اگر افراد بیرون از قلعه اینقدر قوی هستند، پس افراد داخل قلعه باید هیولاهای واقعی باشند.»برای کوئین عجیب بود که بوردن را به این شکل ببیند. خون دالکی روی او بود و آنها دوست داشتند با هر دشمنی که قوی می دیدند بجنگند و هرگز عقب نشینی نکردند. اینطور نبود که بوردن عقب نشینی کند، اما کوئین می‌توانست بگوید که بسیار تحت تأثیر قرار گرفته است.تنها خبر خوب این بود که به نظر می رسید تیغه قوی تر جزیره را ترک کرده است.«کوئین، اگر می‌خواهید vorden را نجات دهید[vorden_وُردن]، قبل از انجام این کار، باید من را شکست دهید. با من بجنگ . اگر بتوانی مرا در دعوا شکست بدهی، من با تو به قلعه خواهم آمد.»******  فصل ۶۴۴ من سبز هستم!براک[brock_بروک] مدام سرش را تکان می داد در حالی که استاد زن تنها ویکی را تماشا می کرد[vicky_ویکی] که در مقابل لوگان قرار می گرفت. او شروع به آرزو کرد که ای کاش برادرش پی[pai_پای] کسی بود که از لوگان خبر داشت. او حتی در فکر این بود که او را در این مورد مطلع کند، به این امید که بتواند خواهرش را آرام کند. آن دو مدتی بود که با هم دعوا می کردند و از نظر مهارت بین آن دو تفاوت آشکاری وجود داشت[skill_توانایی].لوگان ، که به سختی ایستاده بود، یک لب شکسته داشت، توده هایی در سرتاسر پاها و بازوهایش که به اندازه بادکنک متورم شده بودند، مطمئن نبود که شکسته باشند یا نه. درد شروع به فروکش کرد که دعوا برای یک ثانیه آرام شد و بدنش اکنون به او اطلاع می داد که چقدر مجازات شده است. او داشت به این فکر می کرد که چه کرده است که سزاوار چنین اتفاقی برای او بوده است.او هیچ چیز متضادانه ای نگفت و فکر می کرد که این فقط یک اسپار سبک خواهد بود، با این حال به نظر می رسید که او را مجبور به تحمل نوعی شکنجه می کند. زمانی که دعوا برای اولین بار شروع شد، او از لباس سرعت خود استفاده کرده بود.او امیدوار بود که پس از دیدن یک انسان معمولی در مقابل خود، این مزیت را به او بدهد. او مطمئن بود که این بالد و وردن[vorden_وُردن] یکسان هستند و به نظر نمی رسید که او هیچ توانایی را کپی کرده باشد.مهارت های جنگی او ممکن بود کمتر از مهارت های او باشد، اما با سرعت بیشتر باید می توانست کاری انجام دهد. وقتی دعوا شروع شد نظرش به سرعت عوض شد. او سرعت خود را با سرعت خود تطبیق داده بود و مبارزه به سرعت به مهارت های مبارزه تبدیل شده بود.چندین ست از ضربات مختلف به سمت او می آمدند که هر بار مسیر و الگوهای حمله خود را تغییر می دادند. لوگان سعی کرد چیزی را پیدا کند که منطقی باشد، دلیلی برای انتخاب او برای حمله به یک منطقه خاص یا الگوی ضربات اما او نتوانست.او موفق شد چند نفر از آنها را مسدود کند ، اما چند لگد به اینجا و آنجا وارد شد و آن موقع بود که متوجه شد. او به آرامی سرعت و قدرت ضرباتش را افزایش می داد. او هنوز صد در صد نمی جنگید.چگونه، چگونه این برای یک انسان عادی ممکن است؟ لوگان فکر کرد. او به او نگاه کرد تا بررسی کند که آیا او یک خون آشام است یا خیر، اما وردن[vorden_وُردن] هرگز به چنین چیزهایی اشاره نکرده بود. او حلقه ای بر روی خود نداشت و کوئین می توانست حس کند که وردن[vorden_وُردن] متفاوت بود اگر چنین بود.چیزی که جلوی چشمش می دید چیزی بود که نمی فهمید .در طول دعوا حتی اگر می خواست کت و شلوارش را عوض کند چیزی بود که ممکن نبود. او به وضوح او را تمام می کند، اما لباس سرعت محافظت بسیار کمی ارائه می دهد.اگرچه او به شدت کتک می خورد و صدمه می دید، هر چند وقت یکبار لوگانوود می توانست کاری را انجام دهد که هرگز انتظارش را نداشت. بدن او دیگر نمی خواست مجازات شود و بدون فکر کردن به چیزهایی می توانست جلوی حملاتی را بگیرد که قبلاً نمی توانست.«بدن انسان چیز شگفت انگیزی است، اینطور نیست؟ شما قبلاً خیلی پیشرفت کرده‌اید.» ویکی[vicky_ویکی] با لبخندی گفت، اما یک بار دیگر آن را تا حدی بالا انداخته بود.وقتی لگدی به صورتش زده شد، از روی عکس العمل، نمی خواست ضربه بخورد، نمی خواست بمیرد، لوگان  موفق شد بازویش را بالا بیاورد، اما لگد خیلی قوی بود که استخوان ساعدش را شکست و خودش را ساخت. ضربه بازو به صورت خودش . «arghhhh!» لوگان از درد فریاد زد.«بروک[brock_بروک]، یک شفا دهنده و دو زنجیر شده دیگر را با سطوح بالا بیاورید،» ویکی[vicky_ویکی] دستور داد.تعظیم، براک[brock_بروک] او را نپرسید و همانطور که او خواسته بود عمل کرد.آن دو اکنون در حال استراحت بودند، اما لوگان حتی به سختی می‌توانست بدنش را حرکت دهد. به بازویش که خم شده بود و حجمش دو برابر شده بود نگاه کرد ."چرا اومدم اینجا؟" لوگان فکر کرد. من یک مبارز مثل کوئین نیستم، و نمی توانم مثل پیتر شفا بدهم[peter_پیتر]. من فقط می توانستم از آنها حمایت کنم و در مورد زیردریایی به آنها بگویم. اگر من این کار را می کردم، در حال حاضر از این جهنم عبور نمی کردم.با فکر کردن به این موضوع، تصاویر جسد پدر و مادرش که روی زمین افتاده بود در سرش ظاهر شد. وقتی به این فکر کرد موجی از خشم عجیب در وجودش بلند شد و قولی که داده بود .او نه تنها می‌خواست به وردن[vorden_وُردن] کمک کند، بلکه چیزی که او را وادار کرد شخصاً به اینجا بیاید، سرنخ احتمالی یافتن ریچارد[richard_ریچارد]eno[eno_اِنو] بود، و به نوبه‌ی خود شاید متوجه شود که چه کسی والدینش را کشته است.اما او نمی خواست کوئین یا پیتر[peter_پیتر] یا هیچ کس دیگری او را پیدا کند. لوگان می خواست این کار را خودش انجام دهد، نیاز داشت که خودش این کار را انجام دهد، به همین دلیل تصمیم گرفت که به جزیره هم بیاید.سرانجام، براک[brock_بروک] با سه زنجیر زده بازگشته بود و ویکی[vicky_ویکی] برای لمس هر یک از آنها بالا رفت.براک[brock_بروک] گفت: «می‌توانم به شما یادآوری کنم که آقای گرین مهمان است.» «او فقط یک مهمان است.»«من خودداری کرده ام، نه؟ «ویکی[vicky_ویکی] پاسخ داد. «علاوه بر این، حتی شما باید بتوانید بگویید، من سعی می کنم به او کمک کنم که به او آسیب نرساند زیرا او متحد ما خواهد بود.»این چیزی بود که براک[brock_بروک] در واقع از آن می ترسید. هنوز تایید نشده بود که آیا لوگان بخشی از گروه آنها به عنوان متحد خواهد بود یا خیر. کاری که او اکنون انجام می داد، می توانست دشمن آینده آنها را قوی تر کند.ویکی [vicky_ویکی] پس از دست زدن به سه زنجیر شده به سمت لوگان  رفت و دستانش را کمی بالای زخم های او قرار داد. درخشش ملایم و گرمی از دستان او احساس شد و تقریباً بلافاصله تمام زخمهای او شروع به التیام یافتن کردند.آن را با سرعت شگفت انگیز بود، چیزی که او قبلا هرگز ندیده بود. این به این دلیل بود که او از سطوح mc[mc_ام‌سی] دیگران برای قرار دادن توانایی شفا استفاده می‌کرد[ability_مهارت]. به این معنی که توانایی‌های شفابخش او در حال حاضر فراتر از سطح ۸ بود.فقط چند دقیقه طول کشید، اما لوگان احساس می کرد که مثل قبل خوب است. او به او لبخند زد، و او در حالی که می خواست تشکر کند، پاسخ داد، اما قبل از اینکه متوجه شود، لگدی روی صورتش فرود آمد و او را از اتاق عبور داد.ویکی[vicky_ویکی]، در حال رفتن به سمت لوگان گفت: «شکر باش». «شما در حال گرفتن یک درس شخصی از سبک قلعه خانواده balde هستید. تمرینات ما از جوانی تماماً این بود که بدنمان را به حد خود برسانیم. مطمئناً شما قبلاً داستانهایی از چنین اتفاقاتی را شنیده اید.«وقتی انسان ها در موقعیت های وخیم قرار می گیرند، می توانند شاهکارهای مافوق بشری را که معمولاً قادر به انجام آن نیستند، انجام دهند. تیغه ها همیشه سعی کرده اند بدن را به طور مداوم از این محدودیت ها فراتر ببرند تا زمانی که بدن ما به آن عادت کند. سپس با هر بار برخورد و شکستن آن، آنها را حتی بیشتر فشار می دهیم تا تیغه قوی تری ایجاد کنیم.«حتی روندی که ما در معبد طی می کنیم نیز همینطور است. خلاص شدن از شر تمام کسانی که نمی توانند به خود فشار بیاورند.»لوگان کمی از منظورش می دانست، اما وقتی کلمه «معبد» را ذکر کرد، نمی دانست در مورد چه چیزی صحبت می کند. تنها چیزی که او می دانست این بود که این پایان کار کوچولوی او نبود و او باید برای این مدت بیشتر زجر بکشد.اگر آنچه او می گفت درست بود او به ضرب و شتم او ادامه می‌داد و او را در یک حلقه شفا می‌داد تا زمانی که غرایز طبیعی بقای انسانی او را به بهبود ببخشد.لوگان برای یک ثانیه فکر کرد که این شکنجه ای است که باید تمام اینها را پشت سر بگذارد، اما خون را از دهانش پاک کرد و با نگاهی مصمم از جایش بلند شد. این یک فرصت برای او بود. فرصتی برای اینکه دیگر به دیگران تکیه نکند و خودش قوی تر شود.لوگان  نمی توانست آن را برای خودش ببیند، اما حتی اکنون نیز چشمانش کمی سبز می درخشیدند، شبیه زمانی که او از اوج قدرت خود استفاده می کرد.«نگاه در چشمانت . این دقیقاً همان نگاهی است که شما برای زنده ماندن به عنوان یک تیغه در قلعه نیاز دارید.» ویکی[vicky_ویکی] گفت.یک بار دیگر عنکبوت ها را روی او تشکیل داد و یک ناهماهنگی و یک نسخه تغییر یافته عجیب از کت و شلوارهای معمولی اش ایجاد کرد، او به جلو دوید.«من یک تیغ نیستم، من یک سبز هستم!»*****  فصل ۶۴۵ وردن[vorden_وُردن] یک شرور؟دلیل اینکه تمام کارگران آن روز به معبد فراخوانده شده بودند این بود که پام می خواست وظایفی را که کارگران انجام می دادند محول کند. بیشتر آنها قرار بود معلم شوند، چند نگهبان ساده که مراقب بچه ها باشند.از آنجایی که این نقش اصلی آنها در جزیره نبود، هیچ کس متخصص در این نوع مناطق وجود نداشت، یا حداقل توسط کسی آموزش ندیده بودند که چگونه این کار را به درستی انجام دهند. با این حال، همه این را به عنوان یک موقعیت موقت می دیدند، قبل از اینکه مجبور شوند بعداً به روستا برگردند.نام ها یکی یکی خوانده می شد و مردم به صورت داوطلبانه انتخاب می شدند. پیتر[peter_پیتر] واقعاً توجهی نمی کرد و آنقدر مشغول بود که فکر کند وردن [vorden_وُردن] کجا خواهد بود. به نقل از جاز، یک نوع رویداد بزرگ اتفاق افتاد و در خلال آن، وردن[vorden_وُردن] به عنوان یک کارگر معبد سر و صدای زیادی به پا کرد.آیا او به خاطر تلاش برای آزادی این بچه ها کنار گذاشته شد و زندانی شد؟ آیا این بچه ها واقعاً به پس انداز نیاز دارند؟ پیتر[peter_پیتر] فکر کرد.او جزییات کامل را از موسیقی جاز دریافت نکرد، فقط برای مدت کوتاهی که vorden[vorden_وُردن] مخالف «رویداد» برای بچه ها بود و در این روند معلمان سابق را کشته بود. به همین دلیل بود که آنها را جایگزین آنها کردند.هنوز پیتر[peter_پیتر] هیچ سرنخی از این رویداد ندارد یا چرا او چنین کاری را انجام داده است.اگرچه پیتر[peter_پیتر] گاهی به نظر می‌رسید که هر چند وقت یک‌بار به نظر می‌رسید که ووردن[vorden_وُردن] جنبه‌ی خوبی دارد. اونقدر خونسرد و خونسرد نبود که به بقیه اجازه میداد ببیننش .«تو .» پام به پیتر اشاره کرد[peter_پیتر]. «از آنجایی که هنوز برای هیچ کاری داوطلب نشده اید، حدس می زنم می توانید با بچه ها به سمت مشاوره بروید. نه اینکه در حال حاضر واقعاً نکته ای از آن وجود داشته باشد.»پیتر[peter_پیتر] بدون انجام کاری و یا ابراز علاقه برای سمت مشاوره انتخاب شد. این وظیفه ای بود که هیچ کس نمی خواست انجام دهد.حالا که همه کارها تقسیم شده بود، برنامه به هر کدام داده شد. شرح می داد که آنها چه زمانی نیاز به انجام کار دارند و چگونه باید بقیه روزهای خود را در معبد زندگی کنند و نقش خود را ایفا کنند.جاز گفت « شانس سختی مرد . «تو باید برای چیز دیگری داوطلب می شدی. هیچ کس نمی خواهد با این بچه ها صحبت کند و با آنها آشنا شود و بعد تماشا کند که همدیگر را می کشند.»«همدیگر را بکشید؟» پیتر[peter_پیتر]تکرار کرد. آنقدر شوک بود که او آن را به زبان آورد و همچنین غیر قابل باور به نظر می رسید.«آیا وقتی زمین خوردی یک پیچ یا چیزی گم کردی؟» جاز پرسید. «اکنون که در مورد آن فکر می کنم، شاید این همان چیزی است که برای vorden اتفاق افتاده است[vorden_وُردن]. من فکر می کنم او قبلاً مشاور این بچه ها بود. پس از صحبت کردن با آنها و تبدیل شدن به کسی که به او تکیه می کنند، برای کسی سخت خواهد بود که وقتی مجبور به کشتن یکدیگر هستند، فقط در کنارشان بایستند و کاری انجام ندهند. فقط امیدوارم تو هم اینطوری نشی مرد . من از اینکه مجبور شوم خودم تو را به زمین بزنم متنفرم.»از آنجایی که بچه‌ها ابتدا درس‌های منظم خود را می‌گذراندند و سپس جلسات مشاوره در طول دوره‌های رایگان برگزار می‌شد، پیتر[peter_پیتر] در واقع می‌توانست آزادانه هر طور که می‌خواست در اطراف معبد پرسه بزند. او برخی از کلاس ها را تماشا می کرد و همچنین سعی می کرد اطلاعاتی را در مورد آنچه برای وردن اتفاق افتاده بود جمع آوری کند[vorden_وُردن].از شخص خاصی نپرسید چون مشکوک بود و دو دلیل داشت. اول اینکه به نظر می‌رسید همه از قبل می‌دانستند چه اتفاقی افتاده است، بنابراین پرسیدن برای او عجیب است، دوم اینکه چرا او در وهله اول از این دلیل خبر داشت. همه در مورد آن صحبت می کردند .از شنیدن بیت های اینجا و آنجا فهمیده بود که وردن[vorden_وُردن] یکی از تیغه هایی بود که در قلعه زندگی می کرد. قضاوت از نحوه صحبت آنها در مورد آنها، شاید آنها خانواده سلطنتی جزیره بودند.او معلم مدرسه شده بود و بچه ها را از شرکت در این مراسم منع کرده بود، که از آنچه که او از جاز دریافته بود، ارتباطی با بچه ها کشتن یکدیگر داشت.اما به جای اینکه با او به عنوان یک نجات دهنده رفتار شود، بسیاری از کلماتی که در مورد او گفته شد منفی بود. او را به عنوان یک خائن، یک مرد دیوانه و کسی که باید از شر او خلاص شوند، محکوم کنند.بعد از فهمیدن این اطلاعات، اولین جلسه مشاوره او با یک کودک حداقل جالب بود. کودک به سختی صحبت می کرد و به نظر می رسید که عصبی است و به چپ و راست خود نگاه می کند و آماده است تا هر لحظه اتفاقی بیفتد.پیتر[peter_پیتر] سعی کرد سوال بپرسد، اما کودک پاسخی نداد. کودک بعدی که وارد شد تقریباً کتک خورده به نظر می رسید. ظاهراً به این دلیل بود که بچه ها گروه هایی تشکیل داده بودند و او پیدا شد که خودش از گروهش جدا شده است.اما چیزی که بیشتر به او علاقه داشت کودکی بود که دیده بود و پر از اشک آمد. پیتر[peter_پیتر] حتی نیازی به پرسیدن هیچ سوالی از او نداشت زیرا او به تازگی همه چیز را روشن کرده بود.او گریه کرد. «ما همه با هم دوست بودیم، با هم شریک می شدیم و بازی می کردیم و الان همه فقط به این فکر می کنند که چگونه همدیگر را بکشند.»پیتر [peter_پیتر] نیاز به آرام کردن او را احساس می کرد، اما در عین حال، او می خواست بیشتر بداند.«ای کاش . .w-wish... vorden[vorden_وُردن]اینجا بود. کاش می توانست ما را نجات دهد.»پیتر[peter_پیتر] با نگاه کردن به این کودک، از اینکه چقدر صادق و پیشرو بود، شوکه شد. زمانی که پیتر [peter_پیتر] با زندگی در مدرسه دست و پنجه نرم می کرد، همه چیز را در خود نگه می داشت، از دیگران می خواست کمک کنند اما هرگز نخواست. کوئین و وردن[vorden_وُردن] هر دو بدون اینکه از او خواسته شود به او کمک کردند، اما در اینجا یک بچه آشکارا درخواست کمک می کرد.«می‌خواهی او تو را نجات دهد؟» پیتر[peter_پیتر] پرسید.بچه اشک هایش را پاک کرد و قبل از اینکه بپرسد سر تکان داد…«آنچه سایر معلمان در مورد وردن می گویند[vorden_وُردن] درست نیست، او یک هیولای بی رحم نیست. او فقط می خواست ما را نجات دهد و حالا من حتی نمی دانم چه اتفاقی قرار است برایش بیفتد. . .یا ما .»پیتر [peter_پیتر]، که واقعا نمی دانست چگونه با این وضعیت کنار بیاید، فقط به سمت او رفت و صدایی هولناک از خود درآورد. «نگران نباش، چرا همه چیزهایی را که از دید خودت اتفاق افتاده به من نمی‌گویی، و فکر می‌کنی که vorden[vorden_وُردن]در حال حاضر کجاست؟»در نیمه دیگر جزیره، کوئین در حال حاضر بوردن را به منطقه خاصی تعقیب می کرد. آنها در حال حاضر از یکی از کوههای کوچکتر بالا رفته بودند و شروع به قدم زدن در اطراف نوعی مسیر فرعی کرده بودند.کوئین تصمیم گرفته بود با آنچه بوردن می‌گوید موافقت کند، او می‌دانست که بوردن کسی نیست که دروغ بگوید یا وضعیت را کم‌اهمیت جلوه دهد. او بیش از هرکسی به وردن اهمیت می داد و همه آنها می توانستند این را ببینند.اگر در درون هیولاهایی به قدرت رهبران خون آشام یا قوی تر وجود داشت، کوئین قطعاً باید یک بار دیگر به قدرت وردن[strength_قدرت] تکیه کند. با این حال، نگرانی آزاردهنده ای در پس ذهنش در مورد لوگان وجود داشت.اما اگر لوگان دستگیر شده بود، چگونه قرار بود دو نفر از آنها را نجات دهد در حالی که حتی نتوانست یکی را نجات دهد؟در نهایت، آنها به جایی رسیده بودند که شبیه بقایای یک لانه پرنده بزرگ قدیمی به نظر می رسید. شاخه های درخت بزرگ زیادی وجود داشت که در کنار آن قرار گرفته بودند، اما بسیاری از مرکز لانه از بین رفته بود.«این قلمرو یک جانور [king tier_رده پادشاه] پادشاهی بود که قبلاً اینجا زندگی می کرد. نگران نباشید، اکنون با آن برخورد شده است، بنابراین دیگر برنمی گردد. فکر می کنم مکان خوبی برای مبارزه من و شما باشد.» بوردن گفت.اکنون سوال این بود که آیا کوئین می‌تواند بردن را در یک مبارزه شکست دهد. از زمانی که آنها برای اولین بار ملاقات کرده بودند و در طول مدت دوری خود، کوئین با جهش و حد و مرز قوی تر شده بود. در ذهن او از نظر قدرت و توانایی[ability_مهارت] تردیدی در ذهن او نباشد.دو نفر مقابل هم ایستادند، و کوئین سایه همه تجهیزات خود، از جمله ماسک امپراتور[emperor_امپراتور] ردیف [mask_نقاب] را مجهز کرد. اگرچه چون دعوا نکرده بود، نتوانست مهارت آن را فعال کند[skill_توانایی].قبل از شروع مبارزه، طبق معمول کوئیناز مهارت[inspect_ارزیابی] بازرسی[inspect_ارزیابی] خود استفاده کرد، اما هیچ کوئستی[quest_ماموریت] برای او یک جایزه سطح[level_سطح] فوری پیش نیامد. در گذشته، این نشان می داد که طبق سیستم، بر اساس این دو نفر از نظر قدرت، کوئین باید به عنوان پیروز آشکار ظاهر شود.بوردن گفت: «خوب، تو خودداری نمی‌کنی». «زیرا شما قادر نخواهید بود در برابر آن بچه ها!» با یک پا پریدن، بوردن کوچک توانست از نیمی از منطقه درست به جایی که کوئین بود بپرد.با برداشتن سایه[shadow_سایه]، کوئین آماده بود تا حمله را مسدود کند.«کوئین، شما می خواهید سایه خود را ذخیره کنید[shadow_سایه] برای خیلی بیشتر از مسدود کردن من!» دو میخ از پشت بوردن بیرون آمدند و ویژگی های فلس مانند در صورت و پایین پهلوی او وجود داشت. گردنش بیشتر نمایان شد .سرعتش را کم نکرد، مشتش را درست در سایه کوبید[shadow_سایه]. مشت او آهسته شده بود و به نظر می رسید که هیچ تاثیری نداشته و روی کوئین تاثیری نداشته است، همانطور که سایه[shadow_سایه] معمولاً هنگام جلوگیری از حمله انجام می داد.با این حال، داستان روی چهره کوین داستان کاملاً متفاوتی را بیان می کرد.[mc ۱۲۰/۱۴۰]مسدود کردن یک مشت از بوردن کوچک، بیست متر [mc_ام‌سی] امتیاز فاصله گرفته بود، حداکثر می‌توانست شش ضربه دیگر مانند آن را مهار کند.این کار آنطور که او ابتدا فکر می کرد آسان نبود.*****  فصل ۶۴۶ ضعف سایهشاخه های لانه از دامنه کوه افتاده بود، بعضی از آنها تا نیمه کوه رفته بودند و بعضی دیگر از بین رفته بودند. آن مکان دیگر شبیه خود سابقش نبود. هیچ کس باور نمی کند که فقط ده دقیقه گذشته است.میخ های پشت بوردن شروع به جمع شدن در خودش کردند و او اکنون سخت تر از همیشه نفس نفس می زد. او با هر دو دست روی زمین افتاد و مدتی طول کشید تا او خود سابقش شود.از طرف دیگر، کوئین به نظر خوب بود. او در هیچ ناحیه خاصی آسیب ندیده بود، با این حال، ظاهری ناامید در صورتش داشت.او گفت «من باختم».اگر اکنون به هر دوی آنها نگاه کنیم، تشخیص اینکه کوئین دقیقاً منظور از گمشده چیست، دشوار است. او مجروح یا صدمه ای ندیده است، پس چرا مبارزه را به عنوان باخت خود بدانیم؟دلیل اول بسیار ساده بود، کوئین نتوانست در عرض ده دقیقه بوردن را شکست دهد. این تا زمانی بود که بوردن می‌توانست قدرت واقعی خود را حفظ کند، بنابراین حتی اگر کوئین می‌توانست او را شکست دهد، در ذهنش این یک پیروزی نبود، و او حدس می‌زد که بوردن نیز آن را به عنوان یکی نمی‌پذیرد.چند چیز بود که او از جنگیدن با بوردن یاد گرفته بود. یکی از آنها این بود که بوردن واقعاً در جنگ چقدر ماهر بود. او هنگام مبارزه باهوش بود، از تظاهرهای زیادی استفاده می کرد، هنگام ورود مراقب بود، نحوه کار سایه کوین[shadow_سایه] را تماشا می کرد و در حال حرکت با آن سازگار می شد.به دلیل محدودیت زمانی ده دقیقه ای، فکر می کرد شاید بوردن به خود زحمت این کارها را ندهد، اما اشتباه می کرد. سبک مبارزه‌اش او را به یاد تماشای مبارزه‌ی vorden[vorden_وُردن] می‌اندازد، که منطقی به نظر می‌رسد زیرا این دو نفر کلون بودند.اما این تنها دلیل نبود , در زمان او در جزیره . بوردن از مبارزه با جانوران مختلف [king tier_رده پادشاه] پادشاه در اینجا چیزهای زیادی یاد گرفته بود. اگر قرار بود یک نفر عجله کند، آن وقت مرگ آنها بود، و همین احساس همان احساسی بود که او از کوین [quinn_کوئین] خارج شد.که اگر بخواهد لغزش کند یا اشتباهی مرتکب شود، کوئین او را وادار می‌کند تا هزینه آن را بپردازد.«تو خیلی قوی تر از اونی هستی که فکر میکردم .» بوردن بالاخره گفت الان به این سختی نفس نمیکشید ولی انرژیش کم بود و به این زودیها دعوا نمیکرد .«من نمی‌دانم چگونه اینقدر سریع، از نظر قدرت[strength_قدرت] اینقدر قوی شدی، سرعت در آنجا از من بهتر است.»کوئین پاسخ داد «و من هنوز نتوانستم شما را شکست دهم.نقص بزرگ دیگری برای کوئین هنگام مبارزه وجود داشت، نحوه استفاده او از سایه بود[shadow_سایه]. زمانی که او برای اولین بار این توانایی را کشف کرد[ability_مهارت] و به دلیل ویژگی های منحصر به فرد سایه ها مهارت کمی داشت، فکر کرد بهترین کار این است که از آن به عنوان سپر استفاده کند. چیزی که می تواند تقریباً هر نوع حمله ای را تا زمانی که سایه [shadow_سایه] قادر به لمس آن باشد، مسدود کند.این در هنگام مبارزه با دانش‌آموزان و جانوران سطح پایین به خوبی کار می‌کرد، زیرا هر بار که مانع از حمله می‌شد، از امتیازات کوچک mc[mc_ام‌سی] استفاده می‌شد. مشکل این بود که کوئین روز به روز با مخالفان و جانوران قوی تری روبرو می شد.هرچه قدرت حمله حریف او قوی‌تر بود، mc[mc_ام‌سی] امتیاز بیشتری برای جلوگیری از حمله جمع‌آوری می‌شد، و مطمئناً در مبارزه او با بوردن همین‌طور بود. او می توانست برای حل این مشکل دو کار انجام دهد، استفاده از سایه[shadow_سایه] به عنوان یک اقدام دفاعی را متوقف کند. اگرچه او احساس می کرد انجام این کار دشوار است، اما گاهی اوقات کوئین از سایه[shadow_سایه] برای جلوگیری از حمله استفاده می کرد.و چه کسی می داند که آیا این حمله مرگبار بود یا خیر.راه دیگر برای حل این مشکل افزایش mc[mc_ام‌سی] امتیاز او بود. با هر سطح[level_سطح]، او ۲۰ mc[mc_ام‌سی] امتیاز بیشتر کسب می کرد. یک سطح[level_سطح]۷ که فقط چهل mc[mc_ام‌سی] امتیاز بیشتر خواهد بود، اما او به بیش از این نیاز داشت.با فکر کردن به آن، تصویری از آرتور[arthur_آرتور] در سرش ظاهر شد که نشان می داد سایه [shadow_سایه] بالهای پشت او چقدر بزرگ است. راه دیگری برای افزایش امتیازات mc[mc_ام‌سی] او استفاده از shadow[shadow_سایه] eaters در خون آشام ها بود.شخصی مانند آرتور[arthur_آرتور]، باید مقدار زیادی mc[mc_ام‌سی] امتیاز برای کنترل افکار سایه[shadow_سایه] کوئین داشته باشد. این بدان معناست که او باید از سایه[shadow_سایه]خور[shadow eater_سایه‌خوار] روی تعدادی از خون آشام ها استفاده کرده باشد.بوردن گفت: «من در تعارض هستم.» اکنون روی زمین نشسته و در حال استراحت است. «من برای اولین بار به شما پیشنهاد دادم که من را شکست دهید تا راهی برای پیشرفت شما باشد، اما شما بسیار قوی تر از آنچه فکر می کردم کوین هستید[quinn_کوئین]. با این حال، هنوز احساس می‌کنم که خودم فضایی برای رشد دارم، اما ممکن است بتوانیم ووردن[vorden_وُردن] را همانطور که فقط ما دو نفر هستیم نجات دهیم، اما مطمئن نیستم.»«آیا برنامه‌ای داشتی که من به شدت مقابل تو ببازم؟» کوئین پرسید.«من از شما می خواستم که اینجا با جانوران مبارزه کنید. بسیاری در اینجا وجود دارند که راه های بقا را به شما آموزش می دهند.»«پس بیایید این کار را انجام دهیم، من با شما موافقم. من هم فکر نمی کنم به اندازه کافی قوی هستم و از نظر فنی شما را شکست ندادم. بیایید عهدشکنی را شروع نکنیم و هر کاری از دستمان بر می آید برای نجات آنها انجام دهیم.»بعد از استراحت کافی، وقت آن رسیده بود که آنها کمی تمرین کنند. بوردن سعی می‌کرد تا جانورانی را پیدا کند که به تنهایی بودند، و کوئین باید بدون کمک او با آنها روبرو می‌شد.کوئین خیلی خوب بازی می‌کرد، اما هنگام مبارزه خود را محدود کرده بود. در یک راه، او سعی کرد تا حد امکان از سایه[shadow_سایه] به عنوان سپر استفاده کند. استفاده از مهارت های دیگر خود را بسیار بیشتر. در عین حال سعی می کرد از مهارت های خونی زیاد استفاده نکند مگر اینکه لازم باشد.بانک خون [blood bank_بانک خون] او پر بود، و فلاسکی را داشت که می‌توانست صد میلی‌لیتر دیگر را ذخیره کند، اما نمی‌دانست چه زمانی بقیه را می‌بیند، تصمیم گرفت تا حد امکان کمتر از آن استفاده کند.در نهایت، او به تنهایی جانوران ردیف [king tier_رده پادشاه] پادشاه را شکست داد. این کاری بود که او باید در این مرحله می توانست انجام دهد. وقتی کوئین تمام شد، نوبت bordne بود، و کوئین فقط از مشاهده او چیزهای زیادی یاد گرفت.چقدر سخت است که ببینیم آیا ردیف پادشاه[king tier_رده پادشاه] توانایی عنصری دارد[ability_مهارت]. اگر این کار را می کرد، چگونه سعی می کرد از آن به نفع خود در مبارزه و در نهایت، از قدرت خام خود استفاده کند[strength_قدرت]. چگونه او از آن به خوبی در برابر اندازه ها و اشکال مختلف جانوران استفاده کرد.شب فرا رسیده بود، و هر دو به مخفیگاه بوردن برگشتند و کریستال‌های ردیف [king tier_رده پادشاه] شاه را روی شمع گذاشتند.«هی، اشکالی داری که مراقب اینها باشم؟» کوئین پرسید.بوردن پاسخ داد «مطمئناً من هیچ استفاده ای از آنها ندارم، من قصد داشتم آنها را به شما بدهم تا به تجهیزات تبدیل شوند، اما فقط مطمئن شوید که من نیز چیزی از آن بدست می آوریم».«البته.» با قرار دادن تمام کریستال ها در داخل سیستم کوین، او آماده حمل و نقل قدرتمندی از سلاح ها و زره ها بود که نیروی اصلی او را بهبود می بخشد.پس از یک استراحت شبانه، دوباره همان کار را انجام دادند، و حالا پس از یادگیری چند چیز از تماشای بوردن، کوئین کشتن رده های پادشاهی را آسانتر از قبل می یافت. او هنوز نمی توانست باور کند که این موجودات در همان سطح [level_سطح] موجود زیرزمینی هستند که همه آنها را به دردسر انداخته بود. کوئین فکر کرد: "آیا این رده های پادشاهی در جزیره ضعیف هستند؟"این همه نبود . طبقات پادشاهی همان قدرت [strength_قدرت] بود که در جزیره بود. همه چیز به این دلیل بود که کوئین بدون اینکه متوجه شود چقدر پیشرفت کرده بود.بوردن پس از شکست دادن اولین ردیف پادشاهی [king tier_رده پادشاه] خود، به نظر می رسید که آماده است چیزی بگوید.«شما یک کوین سریع یادگیر هستید[quinn_کوئین]. فکر می کنم وقت آن رسیده است که به سمت بالا حرکت کنیم. یک جانور درجه یک امپراتور[emperor_امپراتور] وجود داشت که در داخل یکی از کوه ها کشف کردم. شاید mouton کلمه مناسبی برای استفاده نباشد، بیشتر شبیه یک آتشفشان خاموش بود.«من کمی نگران بودم که با محدودیت های زمانی خود، که اگر به موقع جانور را شکست ندهم و به او صدمه نزنم، در نهایت مرده خواهم بود. با رده های پادشاه، من هنوز مطمئن بودم که فرار می کنم اما نه با این یکی، اما اکنون تو را دارم.»کوئینسر تکان داد و آماده چالش بود. امپراتور[emperor_امپراتور] دیگر جانور ردیف قبل از غذای اصلی بسیار از او نیاز بود.آنها در هر یک به دنبال جانور طبقه امپراتور رفتند، مکانی کاملاً نزدیک به لوح بزرگ.******  فصل ۶۴۷ هل دادن به حدلوگان که به شدت کتک خورده بود و کاملاً ثابت ایستاده بود در فکر فرو رفته بود. بدنش همچنان با توده هایی روی بدنش درد می کرد که همان چند بار اولی که با ویکی دعوا کرده بود[vicky_ویکی]. شاید حتی استخوان هایش شکسته شده باشد، اما او به هیچ یک از اینها اهمیتی نمی دهد. حالت چهره اش حکایت متفاوتی از موقعیتی که در آن داشت داشت.«چگونه این کار را انجام دادم؟» لوگان پرسید و برگشت.وقتی به ویکی [vicky_ویکی] نگاه می کرد، روی شانه راستش علامتی بود. و او آن را در دست داشت . او به هیچ وجه آسیب جدی ندیده بود یا زخم کشنده ای به او وارد شده بود، اما مطمئناً آنها چند علامت بودند که نشان می داد او مجروح شده است.«من بهت گفتم مگه نه؟ هنگامی که بدن انسان در وضعیت ناامید کننده ای قرار می گیرد، می تواند کارهای دیوانه کننده ای انجام دهد. ویکی[vicky_ویکی] پاسخ داد، او نیز خوشحال به نظر می رسید، گویی به یک دانش آموز موفق خود نگاه می کرد. «اگرچه من هرگز فکر نمی کردم این نتیجه و به این سرعت باشد.»لوگان می‌خواست دوباره بجنگد، همان احساس را برگرداند، سعی کند خودش را با آن بهبود بخشد، و یاد بگیرد که چگونه از آن استفاده کند. اما وقتی همین الان تلاش کرد اصلا نتیجه ای نداشت . برای مدت کوتاهی، لوگان کاری را انجام داده بود که قبلا هرگز انجام نداده بود.ویکی[vicky_ویکی] پاسخ داد: «به نظر می‌آیید کاملاً متوجه نمی‌شوید، کاری که شما انجام دادید استفاده از سلاح روح خود بود[soul weapon_سلاح روح]. «من می توانم بگویم زیرا وقتی قبلاً شما را لمس کردم، می دانم که توانایی شما [ability_مهارت] چه چیزی است. به نظر شما چگونه اولین شخص با تلاش برای برقراری ارتباط با سینه درونی خود و کوک کردن ذهن خود، سلاح روح خود را کشف کرد[soul weapon_سلاح روح]؟ نه . بلکه از طریق شرایط شدیدی که من شما را در آن قرار داده ام.»با رفتن به لوگان، او دوباره شروع به شفا دادن او کرد، او قبلاً این کار را چند بار برای او انجام داده بود. افکار اولیه لوگان درباره ویکی[vicky_ویکی] کاملاً با آنچه اکنون فکر می کرد متفاوت بود.او در ابتدا احساس می کرد که او کسی است که فقط از جنگیدن لذت می برد و می خواست از او به عنوان یک راگدال استفاده کند، اما از همه اینها، او در مدت زمان کوتاهی چیزهای زیادی به دست آورده بود.«می‌توانیم دوباره بجنگیم؟» logan پرسید.«و من فکر کردم تو گفتی که جنگنده نیستی؟» او پاسخ داد. «در حال حاضر باید استراحت کنیم. اگر من شما را به حدی سوق دادم که مجبور بودید از سلاح روح خود استفاده کنید[soul weapon_سلاح روح]، شاید بهتر نباشد که شما را بیشتر هل بدهم، شاید تمام بدن شما خاموش شود و برای همیشه از حرکت دست بکشید.»«این ممکن است اتفاق بیفتد؟» logan پاسخ داد. برای او، آنچه که او می گفت و آنچه او می آموخت، دنیای کاملا جدیدی بود که او هیچ چیز درباره آن نمی دانست. همه چیزهایی که اتفاق می افتاد از نظر نحوه کار غیرمنطقی به نظر می رسید و او نمی توانست آن را درک کند.«ما فردا می توانیم دوباره بجنگیم. من یه جورایی حسودم میدونی، تو باید اسلحه روحت رو غنیمت بشی[soul weapon_سلاح روح]. این دلیلی بر این است که شما بر خلاف ما تیغه نیستید، ما سلاح روح نداریم. شاید این به توانایی ما مربوط باشد[ability_مهارت] یا چیز دیگری، اما هیچ کس در خانواده ما قبلاً چنین چیزی دریافت نکرده است.»نکته جالب توجه بود، و حالا لوگان فکر می کرد که آیا می توانند سلاح های روح را نیز کپی کنند، اما این برای او غیرممکن به نظر می رسید. حتی بدون سلاح روح [soul weapon_سلاح روح]، تیغه ها به هر حال بسیار قوی بودند.براک[brock_بروک] خوشحال بود که نبرد سرانجام متوقف شد، زیرا اکنون او می توانست کاری را که در ابتدا قرار بود انجام دهد، انجام دهد و به پام در مورد همکاری گرین اطلاع دهد.در معبد، پیتر [peter_پیتر] جزئیات کامل کاری را که وردن انجام داده بود، آموخته بود، و به نظر می‌رسید ایده‌آل‌های جزیره یا خانواده، و وردن کاملاً مطابقت نداشت، اما وردن[vorden_وُردن] بیشتر بود. یک فرد عاقل از همه این دیوانه های اینجا که به نظر می رسید با آنچه در حال وقوع است خوب هستند.اما بعد به سخنان جاز فکر کرد، «هیچکس نمی‌خواهد شغلی مانند کاری که او انجام می‌داد، داشته باشد.» این نشان می‌دهد افرادی که در جزیره زندگی می‌کردند احساساتی داشتند، پس چرا همه مایل به رعایت و همراهی بودند، وقتی که وردن[vorden_وُردن] تنها کسی بود که بر علیه آنها رفته بود؟جواب ساده بود معامله , بچه ای که با او صحبت می کرد همه چیز را گفته بود . پیرمرد بدون دردسر جلوی او را گرفته بود، رهبر[leader_رهبر] یا فرد بالادست. او دیوانه بود و قوی تر از آن بود که کسی بر خلاف حرفش عمل کند.حتی اگر تمام جزیره سعی در انجام کودتا داشته باشند، به نظر می رسید که او می تواند آنها را شکست دهد. در حال حاضر، پیتر[peter_پیتر] فقط خوشحال بود که این شخص از جزیره خارج شده است.خبر خوب این بود که او می‌دانست وردن کجاست، جایی در قلعه محبوس شده بود و با قضاوت در داستان، حاضر بود با آنها برود. بر خلاف دیگران که دلشان برای خانواده شان تنگ شده بود، احتمالاً از دور شدن از خانواده دیوانه اش خوشحال بود. بنابراین نیازی به متقاعد کردن او نخواهد بود.پیتر [peter_پیتر] نمی‌توانست از معبد ناپدید شود و به قلعه برود. اگر او ناپدید می شد، احتمالاً می دانستند که چیزی در جریان است. در وهله اول تعداد زیادی از کسانی که در جزیره زندگی می کردند وجود نداشتند، بنابراین بدون چاره ای، او تصمیم گرفت که بهتر است از کسی بپرسد و تنها کسی که می تواند جاز باشد.«میخواهی به قلعه بروی؟» جاز پرسید. «می دانی، هیچکس جز خدمتکاران و خانواده تیغه[blade family_خانواده بلید] اجازه ورود به قلعه را ندارد. برای چی میخوای بری اونجا؟ آیا واقعاً اینقدر از آن در روستا متنفر هستید؟»این چیزی بود که پیتر [peter_پیتر] از آن می ترسید، که جاز فقط سوالات زیادی می پرسد.«اگر واقعاً می خواهی آنقدر بد بروی، پس من با تو می آیم.» جاز ناگهان گفت. این کاملا خارج از محاسبات پیتر بود. فقط این پسر چه مشکلی داشت؟«بهترین کسی که می توان از او پرسید پام است. اگر هنوز در دهکده بودیم، می‌توانستیم از دانکن [duncan_دانکن] بپرسیم، اما پام باید با براک[brock_بروک] که مسئول خادمان است ارتباط داشته باشد، شاید برای ما یک انتقال یا چیز دیگری دریافت کند. حق با شماست، زندگی در روستا کمی خسته کننده است، شاید خوب باشد که ببینید آن بچه های قلعه ای که ما زیر آن کار می کنیم چگونه زندگی می کنند.»اگر چیزی وجود داشت که پیتر[peter_پیتر] باید با جاز از آن تشکر می کرد، این بود که او خجالتی نبود. حداقل با او، او از انجام همه صحبت‌ها خوشحال بود، و هر چه پیتر[peter_پیتر] کمتر کار می‌کرد، احتمال گرفتار شدن آنها کمتر می‌شد.هر دو به دفتر اصلی معبد رفتند، جایی که پم در آنجا بود. اینجا جایی بود که تمام گزارش‌های دانش‌آموزان به آنجا می‌رفت، و پیتر [peter_پیتر] قرار بود در پایان روز به آنجا برود، اما او هرگز با پم صحبت نکرده بود، فقط گزارش‌ها را به او داد.با چند ضربه وارد شدند و جاز معمولاً خود شاداب او بود.پام بدون اینکه مستقیماً به آنها نگاه کند گفت: «امیدوارم شما دو نفر با هیچ مشکل یا شکایتی با من نیامده باشید. به نظر می‌رسید که او فایل‌ها را روی یک صفحه دیجیتال شناور مرتب می‌کرد و حدود چهار یا پنج کار را همزمان انجام می‌داد.وقتی پیتر [peter_پیتر] به او نگاه می کرد، به یک چیز فکر کرد، کارآمد. او کسی بود که هیچ وقت را تلف نمی کرد و همیشه کاری انجام می داد.«فقط باید کمی بیشتر از هیلستون طول بکشد[hilston_هیلستون]، و بقیه برمی گردند. به نظر می رسد که آنها به سوختن نزدیک و نزدیکتر می شوند[burnie_برنی]. آیا واقعا فکر می کرد می تواند فرار کند؟ من نمی دانم که آیا او در پایان تسلیم خواهد شد. پدرش انگار سال های زیادی برای زندگی ندارد و اگر بمیرد قدرت هیلستون را ضعیف می کند. او این را دوست نخواهد داشت .» پام شروع کرد به زمزمه کردن و صحبت کردن با خودش طوری که انگار با صدای بلند فکر می کرد .نظرم عوض شد آنها بیشتر از آنچه در ابتدا فکر می کردم طول می کشد. هیلستون[hilston_هیلستون] این را خواهد دانست، پس هر کاری که از دستش بر بیاید انجام خواهد داد تا برنی[burnie_برنی] را زنده برگرداند، و حتی اگر برنی[burnie_برنی] برای فرار احمق باشد، یکی از سه نفر بزرگ است و قوی است. برخلاف آن، جک[jack_جک]ترودریم[truedream_ترودریم].»اگر زود حرفش را قطع نمی کردند هر دو می توانستند او را در حال غوغا ببینند تا اینکه هر دو رفتند و انگار هرگز نیامده بودند .بالاخره جاز استراحتی را که نیاز داشت دید.«ما فکر می‌کردیم که آیا امکان دارد بتوانیم به قلعه انتقال پیدا کنیم.«قلعه، به من اعتماد کن، شما دو نفر نمی خواهید آنجا کار کنید. دهکده، که یک جنگنده خط مقدم در جزیره تیغه است، احتمالا امن ترین مکان برای شما برای حفظ زندگی است. می‌گفتم معبد است، اما اخیراً به دلیل اتفاقی که افتاده است، این اعداد بسیار منحرف شده است. اما بیشتر مرگ ها در قلعه اتفاق می افتد.»جاز به سختی گفت: «ما نمی ترسیم!» دستش را روی میز گذاشت. «شما فکر نمی کنید قبل از پرسیدن مدتی به این موضوع فکر کرده باشیم.»"بعد از اینکه من پرسیدم تصمیم به هوس نداشتی؟" پیتر[peter_پیتر] فکر کرد.برای اولین بار ، پم از کاری که انجام می داد ایستاد و به آن دو نگاه کرد. به طور خاص، او به پیتر [peter_پیتر] نگاه کرد و بیش از حد معمول خیره شده بود.آیا او متوجه چیزی شده است، لباس مبدل من باید به اندازه کافی کامل باشد.«من فقط پس از پایان رویداد می توانم انتقال انجام دهم. من می توانم یک کلمه به براک [brock_بروک] بگویم، و وقتی موقعیتی باز است به شما دو نفر توصیه می کنم، اما نمی دانم چرا می خواهید مستقیماً در قلعه کار کنید.»در آن لحظه پیامی دریافت شده بود و دو پسر شروع به ترک اتاق کردند. پس از خواندن پیام ، پم آنها را صدا زد.پام گفت: «صبر کنید، به نظر می رسد که شما پسرها شانس دارید. «من از من خواسته شده است که برای ملاقات با یک مهمان به قلعه بروم. اگر واقعاً می خواهید ببینید که زندگی در قلعه چگونه است. من شما دو نفر را با خودم می آورم.»این فقط برای یک روز خواهد بود، اما پیتر[peter_پیتر] در قلعه خواهد بود. او نمی دانست کوئین یا لوگان کجاست، اما این فرصتی بود که او را نجات داد و اقدام کرد.*****  فصل ۶۴۸ بزرگ روستابا استراحت از جنگ، لوگان اجازه یافت که در یکی از اتاق های خدمتگزار بسیاری در قلعه قرار گیرد. براک [brock_بروک] برای ماندن او در اینجا انتخاب شد، آنها هنوز نمی توانستند صد در صد به او اعتماد کنند و در پایان روز، این احتمال وجود داشت که مجبور شوند او را ساکت کنند. اگرچه او آرزو داشت که نیازی به آن نتیجه نباشد.اگر لوگان به هر دلیلی سعی می کرد در حال استراحت فرار کند، مطمئن بود که خدمتکاران می توانند با او برخورد کنند. براک[brock_بروک] مطمئن بود که میزان قدرت لوگان را هنگام مبارزه با ویکی دیده بود[vicky_ویکی]، اما چیز دیگری در پس ذهنش آزاردهنده بود.براک[brock_بروک] در حالی که جلوتر می رفت تا در را ببندد، گفت: «از وقت خود در اینجا لذت ببرید و استراحت کنید. «اگر به چیزی نیاز دارید، فقط از یکی از خدمتکارها بپرسید، و من شخصاً می آیم و وقتی نیاز به صحبت مجدد داشتیم شما را جمع آوری می کنم.»در بسته بود و براک[brock_بروک] به دو خدمتکار زن که در دو طرف در ایستاده بودند نگاه کرد.«اگر متوجه اتفاق عجیبی شدید به من اطلاع دهید.» هر دو سرشان را تکان دادند و او خاموش شد.در حالی که در راهرو راه می رفت، براک[brock_بروک] به چیزی[item_آیتم] در دستش نگاه کرد، آن ماسکی عجیب بود[mask_نقاب]. معمولاً هیچ فکر نمی کرد، چه کار می کند یا فقط یک وسیله جانبی است، اما پس از لمس لوگان، توانایی خود را به دست آورده بود[ability_مهارت].اگرچه استفاده از آن دشوار است، اما هنوز هم می تواند کمی از آن استفاده کند. او آموخته بود که این ماسک[mask_نقاب] قطعا یک وسیله ارتباطی است. آیا او دروغ می گوید که تنها به اینجا آمده است؟ شاید در این زیردریایی دیگران با او بودند؟ براک[brock_بروک] فکر کرد.هنگامی که به دفتر خود بازگشت، براک[brock_بروک] دوباره به ماسک نگاه کرد[mask_نقاب]."شما لوگان بچه خوبی هستید، اما اگر به ما دروغ می گویید، این بدان معناست که شما در حال برنامه ریزی چیزی هستید. امیدوارم که اینطور نباشد.تماس گرفته شد و از طرف دیگر مردی جوان با موهای بلوند بلند شد. روی بدنش زره پوشیده بود که توسط مفاصل خز پوشیده شده بود. بدون آستین بود، بنابراین بازوهای عضلانی حجیم او به نمایش گذاشته شد که اتفاقاً با زخم پوشانده شده بود.«duncan[duncan_دانکن]، امروز سیستم سه شیء شناسایی شده را که در جزیره فرود آمدند، برداشت. از یکی از آنها یک نفر عجیب بود. احتمالاً چیزی نیست، اما آیا می‌خواهید بررسی کنید و بگردید که آیا چیزی وجود دارد که می‌توانید پیدا کنید، به ویژه نشانه‌هایی از شخص دیگری در مکان‌های دیگر؟» براک[brock_بروک] پرسید.در پس زمینه، روستایی دیده می شد. به نظر می رسید که مردم با استفاده از توانایی های خود تمرین می کردند، با یکدیگر دعوا می کردند و در اطراف شوخی می کردند و بازی می کردند.دانکن[duncan_دانکن] با عصبانیت گفت: "بچه ها ساکت می شوید!" «اگر یکی از شما مرا بزند، قسم می خورم، من شما را مانند پنکیک صاف می کنم.»بقیه در حالی که به دانکن نگاه می‌کردند برای لحظه‌ای سکوت کردند[duncan_دانکن]، اما بعد شروع به خندیدن کردند و فقط ادامه دادند.دانکن[duncan_دانکن] زمزمه کرد «کسی اینجا به من احترام نمی گذارد.«مطمئنا , هر چیزی برای ترک این دلقک های کوچک ناسپاس . به من بگو، آیا چیزی در مورد شخص کوچکی که از تو پرسیدم پیدا کردی؟»«آدم کوچک؟» براک[brock_بروک] برای یک ثانیه مکث کرد و سعی کرد به خاطر بیاورد.«آره، یادت باشه بهت گفتم این پسر کوچولوی قوی هست، کمی بزرگتر از پای من. او در اطراف جزیره می چرخید و از آن زمان او را ندیده ام، اما او یک تهدید بزرگ است. او ممکن است سعی کند تیغه ها را به دست بگیرد!»«اوه آدم کوچولو. من از اطراف پرسیدم، اما غیر از تو، هیچ کس دیگری این شخص کوچک را ندیده است...» براک[brock_بروک] مکث کرد و همان طور که دوباره گفت آدم کوچولو، این نگاه عجیب را داشت. او فقط نمی توانست باور کند که دانکن [duncan_دانکن] در مورد چه چیزی صحبت می کند. «آیا مطمئن هستید که این شخص وجود دارد؟»در آن لحظه تماس به پایان رسید. دانکن[duncan_دانکن] تلفن را قطع کرده بود.دانکن[duncan_دانکن] به اطلاعات محل دو مکان دیگر نگاه کرد.«چرا همه با من مثل یک دیوانه رفتار می کنند؟ از زمانی که برگشتم و شروع کردم به صحبت کردن در مورد آن شخص کوچک، آنها به من نگاه می کنند که من نوعی بیگانه هستم. من یک بیگانه نیستم، آن چیز یک بیگانه بود. آن آدم کوچک واقعی بود!»با نگاهی به مکان دو مکان دیگر، متوجه شد که یکی از آنها در نیمه دیگر جزیره است که جانوران در آن زندگی می کردند. در حالی که عصبانیت او را کنترل می کرد، احساس می کرد که می خواهد بخار را بیرون بیاورد، بنابراین تصمیم گرفت به سمت آنجا حرکت کند.«هی کجا میری رئیس، آیا دوباره سعی می کنی آن مرد کوچولو را پیدا کنی؟» یکی از مردان روستایی جوانتر پرسید که با گروهی از پسرها بود.«او واقعا قوی بود. اگر بیرون می روید، باید چند توانایی با خود ببرید.»مشخص بود که گروه او را مسخره می کردند، اما او تصمیم گرفت که به دور خود برگردد و به سمت بزرگترین ساختمان دهکده برود. اگر او دوباره با آن مرد کوچک ملاقات می کرد، بهتر بود که توانایی هایی داشت، دفعه قبل، و این تنها دلیلی بود که از رویارویی خود جان سالم به در برد، اما این بار با توانایی های بهتری آماده بود.روستا به عنوان اولین تماس با مزاحمان در جزیره عمل کرد. نیروی کوچکی از مردم که به ندرت مجبور به اقدام بودند، اما اخیراً علیه truedream[truedream_ترودریم] انجام داده بودند. به همین دلیل، به جای اینکه تمام راه را به سمت قلعه برگردید تا چند زنجیر شده را لمس کنید، تعدادی زنجیر نیز در روستا باقی مانده بود.به طور عمده، سه توانایی عنصری. زمین و باد و آب . چند نفر دیگر هم بودند که می توانستند با آنها تمرین کنند، و آخرین باری که دانکن[duncan_دانکن] مرد کوچکی را ملاقات کرده بود که از توانایی های اصلی اش استفاده نمی کرد. دانکن[duncan_دانکن] توانست دو توانایی را همزمان در اختیار بگیرد و در نهایت تصمیم گرفت زمین و باد را بگیرد. باد تخصص او بود و زمین همیشه به عنوان یک نوع دفاعی مفید بود.زمانی که به سمت مکان روی نشانگر حرکت کرد، مدت زیادی نگذشت که بخشی از لاشه زیردریایی را پیدا کرد، اما این چیزی نبود که او به دنبال آن بود. در نهایت، او ردپاهای بزرگی را پیدا کرد که در گل قرار گرفته بودند.البته این را می‌توانست از یکی از مردم جزیره درست کرده باشد، اما هیچ کس به این قسمت از جزیره نرفت مگر اینکه بخواهد تبدیل به غذای حیوانات شود.او فریاد زد «اوه، آن را پیدا کردم. با دیدن چیز دیگری، به نظر می‌رسید که دانکن[duncan_دانکن] بیشتر از ردپای بزرگ در این مورد هیجان‌زده است. با حرکت دادن یک برگ از مسیری که می توانست آن را ببیند، چیزی شبیه دو پا کوچک به نظر می رسید که با ردپاهای بزرگتر راه می رفتند.«میدونستم دیوونه نیستم فقط همه منتظرن! وقتی مرد کوچولو را با خودم بیاورم، می بینیم که چه کسی می خندد.» دانکن[duncan_دانکن] گفت.به دنبال ردپاها و مسیرها، با گذشت زمان یافتن آنها سخت تر شد و دانکن[duncan_دانکن] دقیقاً یک ردیاب عالی نبود. با این حال , چیزی بود که او در هنگام دنبال کردن ردهای کوچکی که می توانست پیدا کند با آن روبرو شد .جانوران مرده . جانوران اغلب در جزیره با یکدیگر دعوا می کردند، اما به ندرت تا حد مرگ انجام می دادند. هر از گاهی این اتفاق می افتاد، اما نحوه کشته شدن اجساد جانوران و تعداد جانوران مرده که او پیدا می کرد، مشخص بود که این کار توسط شخصی انجام شده است."آیا مرد کوچولو هر کسی که تصادف کرد را نجات داد؟" این تنها نتیجه ای بود که دانکن[duncan_دانکن] می توانست به آن برسد. بالاخره مرد کوچولو آنقدر قوی بود که پا به پای او بجنگد و در دنیا افراد زیادی نبودند که بتوانند این کار را انجام دهند.احتمال اینکه شخص دیگری به طور تصادفی به جزیره بیاید و آنقدر قوی باشد واقعاً به ذهن او خطور نکرده است.او برای یک ثانیه مکث کرد و فکر کرد که بهتر است براک[brock_بروک] را به روز نگه دارد. دستش را روی ساعت دیجیتالش بلند کرد و شروع کرد به برقراری تماس با پایگاه.دانکن[duncan_دانکن] گفت: «من نزدیک مکانی هستم که از من خواستید بررسی کنم.«و ?»دانکن[duncan_دانکن] گزارش داد «من مرد کوچولو را پیدا کردم.تقریباً، براک[brock_بروک] که تمام بالاتنه‌اش را روی میزش انداخت، داشت به این فکر می‌کرد که آیا دانکن[duncan_دانکن] نیاز به ارزیابی ذهنی دارد یا خیر. شاید اخیراً اتفاقی برای او افتاده است.«فقط صبر کن، من او را برمی گردانم و به تو ثابت می کنم که او واقعی است.» با آن، تماس پایان یافت، و براک[brock_بروک] هیچ سرنخی نداشت که آیا فرد دیگری کشف شده است یا خیر. او سعی کرد با او تماس بگیرد، اما تمام تماس های او نادیده گرفته شد.براک[brock_بروک] با خود گفت: «چرا احساس بدی دارم که چیزی در شرف وقوع است؟»دانکن[duncan_دانکن] که هنوز در حال جستجو بود، سرانجام مکان‌هایی برای جستجو تمام شد. مسیرها به پایان رسید و اجساد جانوران مرده نیز به نظر می رسید که متوقف شده بودند، اما او هیچ سرنخی از آنها نداشت و قدم ها به عقب و جلو می رفتند.دانکن[duncan_دانکن] با عصبانیت فریاد زد «کجا هستی.ناگهان برگ های سمت راستش به هم ریختند و از برگ ها بیرون زدند، چیزی دور بازوی دانکن پیچیده بود.دانکن[duncan_دانکن] فریاد زد «من حوصله برخورد با تو را ندارم. با تمام قدرتش [strength_قدرت]، موجود را از برگها بیرون کشید و جانور دیده شد.این موجودی عجیب و غریب بود که روی چهار دست و پا افتاده بود، شبیه به یک سگ بزرگ. کنار دهانش دو شاخک به رنگ سبز داشت که یکی به دانکن چسبیده بود[duncan_دانکن]. روی آن یک بینی پوزه بزرگ بود، اما از آنچه دانکن [duncan_دانکن] می توانست ببیند، هیچ چشمی به آن موجود نبود.در حالی که بازوی دیگرش را به سمت بالا بلند کرده بود و ناگهان در اطراف لگا جانوران سفت شد. پس از آن دوباره با دستش، با کمی تلنگر، تکه ای از هوا بیرون آمد و شاخک جانور را برید. از درد شروع کرد به جیغ زدن .اما این فقط برای مدت کوتاهی بود، زیرا دومین دانکن[duncan_دانکن] بعدی در کنار جانور بود و با دو دستش پوزه آن را بسته بود.«خفه شو جرات نکن سر و صدا کنی . شما به من سردرد می دهید! دانکن[duncan_دانکن] فریاد زد.سعی کرد پوزه خود را باز کند، اما زمانی که این کار را انجام داد، دانکن[duncan_دانکن] از قدرت بیشتری استفاده کرد[strength_قدرت] و فک بالا و پایین خود را به هم فشار داد و اکنون دو دسته از دندان هایش را به هم می سایند. وقتی مقاومتش را متوقف کرد، دانکن[duncan_دانکن] نیز چنین کرد.«خوب حالا من و تو از این دماغ بزرگت استفاده می کنیم. باید به کار بیاید . افرادی هستند که من به دنبال آنها هستم، و شما به من کمک خواهید کرد تا آن را پیدا کنم.» دانکن[duncan_دانکن] گفت.دانکن [duncan_دانکن] غرق از ترس و زیر قدرت محض خود [strength_قدرت]، از پشت خود بالا رفت و اکنون سوار آن در جنگل می‌شود. او هیچ توانایی[ability_مهارت] برای رام کردن وحش یا برقراری ارتباط با آن را نداشت، اما با روشهای خود، گوش دادن به او را انتخاب کرده بود.دانکن[duncan_دانکن] با لبخندی گفت: «بی صبرانه منتظر دیدارت هستم، مرد کوچک!» نه به این دلیل که می خواست به آن مرد گوش دهد، بلکه به این دلیل که جانور قوی تری آنجا بود. وحش می خواست آن مرد را وادار کند تا بهای کاری را که با او انجام داده بود بپردازد و او فقط می دانست که حیوان مشکلش را حل کند.دانکن[duncan_دانکن] گفت: «بیا، سریعتر حرکت کن!» و پایش را در پهلو فرو کرد.وحش مطمئناً سریعتر حرکت کرد و امیدوار بود مرگ این مرد را ببیند.*****  تیغه پنهان فصل ۶۴۹بوردن و کوئین در جنگل قدم می زدند و به سمت پای آتشفشان می رفتند. فقط این بار محتاط تر از قبل بودند. به زودی آنها با یک جانور درجه یک امپراتور [emperor_امپراتور] مبارزه می کردند، بنابراین نمی خواستند انرژی اضافی را در راه مبارزه با جانوران ردیف پادشاه [king tier_رده پادشاه] در راه خود هدر دهند.آنها توافق کرده بودند که کوئین سعی کند به تنهایی با امپراطور[emperor_امپراتور] روبه‌رو شود، تا راهی برای پیشرفت او باشد و ببیند از نظر مهارتی در کجا قرار دارد. بوردن تماشا می‌کرد و اگر مشکلی پیش می‌آمد وارد می‌شد، اما این جانوری بود که حتی مطمئن نبود که بتواند آن را بزند.نگوید کمی عصبی است، دروغ می‌گوید . او قبلاً یک امپراتور[emperor_امپراتور] را شکست داده بود، اما این با کمک هم تیمی هایش بود که به منحرف کردن حواس جانور کمک کرد.کوئین خودش نیز می‌خواست به تنهایی جانور امپراطور[emperor_امپراتور] را شکست دهد، این راه خوبی برای سنجش قدرت او بود، و اگر می‌توانست جانوری را شکست دهد که بوردن نمی‌توانست آن را شکست دهد. دیگر نیازی به دعوای آن دو با یکدیگر نیست و هر دو می توانند با هم برای نجات وردن[vorden_وُردن] بروند.بوردن گفت: «نگران نباشید، ما دیگر مجبور نخواهیم بود این را به آرامی حرکت دهیم.» «به دلایلی هر چه به آن تبلت بزرگ نزدیکتر می شویم جانوران کمتری وجود دارد. یک بار تغییر شکل[transformation_تغییرشکل] من رو به پایان بود و فرار کردم و به این منطقه دویدم. وقتی از کنار زمین گل آلود روی زمین جامد گذشتم، جانور ناگهان مکث کرد. انگار نمی توانست از نقطه خاصی عبور کند . در نزدیکی لوح، تنها چیزهایی که وجود دارند، جانوران درجه یک امپراتور[emperor_امپراتور] و احتمالاً چیزهای بالاتر هستند، اما من هرگز برای خودم چیز بالاتری ندیده‌ام.»«آیا به رایانه لوحی رفته‌اید، شاید چیزی وجود دارد که آنها را متوقف می‌کند؟» کوئین پرسید، متوجه شد که بوردن واقعاً چه چیزی گفته است که عجیب است.بوردن پاسخ داد «نه». «logan به طور خاص به من گفت که هرگز بدون او سراغ تبلت بزرگ نرو. من قول دادم و به قولم عمل خواهم کرد. اگر چه باید بپرسم، آیا احساس می کنید این انرژی عجیب از آن نشات می گیرد؟»کوین چشمانش را بست , سعی کرد تمرکز کند , اما چیزی از تبلت نمی آمد و نمی توانست چیزی از اطراف آن احساس کند . او سعی کرد با استفاده از مهارت بازرسی[inspect_ارزیابی] خود. اما استفاده از آن برای او بسیار دور بود.کوئین پاسخ داد «من چیزی احساس نمی کنم.بوردن بعد از اون چیزی نگفت و فقط به جلو ادامه داد ."چرا، چرا هر چه به آن تبلت نزدیکتر می شویم، می توانم چیزی را احساس کنم، اما کوئین نمی تواند؟" شاید لازم باشد از برادر وردن [vorden_وُردن] بپرسم که او را نجات دهیم.****لوگان اتاق داده شده بود، داخل آن بسیار زیبا و بزرگ بود. با این حال خیلی مدرن نبود، به نظر می رسید از زمانی که کل مکان ساخته شده است، به روز نشده است. هیچ نشانی از تکنولوژی در داخل وجود نداشت و اگر نور خورشید از پنجره نبود، تنها چیزی که او می توانست از آن به عنوان منبع نور استفاده کند شمع های پراکنده در اطراف بود.وقتی روی تخت نشسته بود، احساس نرمی و راحتی می کرد، لوگان فقط می خواست دراز بکشد و استراحت کند. یک شب خوب بخواب . او عادت داشت تمام شب را بیدار بماند تا روی وسایلش کار کند و معمولاً از این موضوع نیز خسته می شد، اما این بار احساس متفاوتی داشت.در زندگی خود اولین بار بود که دوره های آموزشی را پشت سر می گذاشت. فعالیت های بدنی برای قوی تر و بهتر شدن و بهبود بدن او. او همچنین با اشیاء سرهم می‌کرد و چیزهای جدیدی اختراع می‌کرد تا قوی‌تر شود.به خاطر همه اینها برای اولین بار یک نوع احساس جدید وارد بدنش شد و برایش عجیب بود. او در واقع می خواست برای تغییر به بدنش استراحت دهد تا ذهنش، اما می دانست که نمی تواند . اکنون زمان مناسبی برای او بود تا بازیگری کند.با پراکنده کردن تعدادی از عنکبوت‌های کوچک، زمان جستجوی قلعه و تلاش برای پیدا کردن مکان دقیق vorden[vorden_وُردن] فرا رسیده بود، و آن زمان بود که آنها می‌توانستند شروع به برنامه‌ریزی کنند.زیرا در حال حاضر، او مطمئن نبود که بازی کوچکش چقدر طول می کشد، به زودی آنها متوجه خواهند شد که این همه یک عمل بوده است. او نگران بود زیرا دیگر ماسکی را نداشت که [mask_نقاب] برای برقراری ارتباط با دیگران استفاده می کرد. او امیدوار بود که یا نابود شود یا در جنگل جایی با بقیه زباله ها گم شود.با این حال، این احتمال وجود داشت که کسی آن را زمانی که روی او بود، پیدا کرده باشد. اگر آنها بفهمند چه چیزی است، مطمئناً برای لوگان بد به نظر می رسد. مخصوصاً از آنجایی که قبلاً اعلام کرده بود ، او در حال خودش است.او می‌توانست بگوید افراد دیگری هم هستند، اما با دانستن اینکه تیغه‌ها چگونه عمل می‌کنند، فکر می‌کردند فقط زنده نگه داشتن یکی برای اطلاعات کافی است. این اولین باری بود که او از زمان آمدن به قلعه تنها می ماند. برای لوگان غیرممکن بود که دیگران را به روز کند تا همگی همان داستان را بگویند.دومی از آنها گفت که آنها به دلیلی متفاوت از او اینجا هستند، آنها پوشش خود را خواهند داشت. بیرون انداختن یک جانور عجیب و غریب بزرگ از دریا بخشی از برنامه نبود، بنابراین لوگان هرگز برای چنین چیزی آماده نشده بود.با بستن چشمانش عنکبوت ها را بهتر حس می کرد و همچنین سعی می کرد با روحش ارتباط برقرار کند. گرمای کوچکی در سینه اش احساس می شد، اما هیچ چیز دیگری. مطمئناً از هیچ احساسی در حال پیشرفت بود، اما او هنوز قادر به احضار آن نبود.در نهایت، به نظر می رسید که عنکبوت ها کشف کرده بودند که vorden[vorden_وُردن] کجاست. یک طبقه زیر طبقه اول قلعه . حالا او فقط باید منتظر زمان مناسب برای رفتن بود.طولی نکشید که براک[brock_بروک] بازگشت و از لوگان خواست تا دوباره بیرون بیاید. حتی اگر کمی بخوابد، به هر حال بیدار شده بود. براک[brock_بروک] سپس او را به اتاق پذیرایی هدایت کرد. اتاقی بود که کمی جلوتر از زمان ورود به قلعه بود.براک[brock_بروک] با ورود گفت: «این پسری است که در پیام ها در مورد او صحبت می کردم، و لوگان دنبال کرده بود. روی مبل نشسته بود، می توانست یک زن میانسال نسبتا مسن تر و پشت سر دو پسرش را ببیند."لوگان، او اینجا چه می کند لعنتی!" پیتر[peter_پیتر] فکر کرد. او در حال حاضر در قلعه است، و کوین کجاست[quinn_کوئین]؟ من فکر می کردم تا الان دوتا با هم باشند؟'این یک غافلگیری غیرمنتظره برای پیتر [peter_پیتر] بود، اما در عین حال، این اتفاق چندان بدی نخواهد بود. تنها مشکل این بود که پیتر [peter_پیتر] تحت پوشش شخص دیگری بود و باید راهی پیدا می کرد تا به لوگان  بگوید که او کیست بدون اینکه خودش را فاش کند.«از آشنایی با شما خوشحالم آقای . سبز » پام با پاهای روی هم گفت . به نشانه قدرتش به خود زحمت نداد از صندلیش بلند شود اما در عین حال بی احترامی هم نمی کرد. براک[brock_بروک] کسی بود که در واقع دستش را برای پیشکش لوگان گذاشت تا بنشیند. «خانواده سبز، یکی از تأثیرگذارترین خانواده ها خارج از چهار بزرگ. ممکن است تصادفی بوده باشد که شما به این جزیره رسیده اید، اما هرگز فکر نمی کردم این شانس وجود داشته باشد که بتوانیم با هم کار کنیم. مطمئناً زندگی ما را بسیار آسان تر می کند.»«بله،» لوگان پاسخ داد. لوگان  پاسخ داد: «اگرچه هر کسی که قبلاً یا در حال حاضر به شما کمک می کرد، کار بسیار خوبی انجام می دهد، یافتن هیچ اطلاعاتی در مورد خانواده blade[blade family_خانواده بلید] در کل سخت بود.«اوه پس تو از ما خبر داشتی . عجیب است که من فکر نمی کردم سبزها این کار را کرده اند؟»لوگان پاسخ داد: «شاید این یکی از دلایلی باشد که به من نیاز دارید. تو تقریباً نامرئی بودی، اما نه کاملاً. اگر من از شما مطلع شدم، شاید دیگران نیز بتوانند.»این یک بلوف کامل از طرف لوگان بود. او در واقع چیزی در مورد تیغه ها پیدا نکرده بود، تنها دلیلی که او می دانست چه کار می کند، به لطف اوون[owen_اوون] و مونا[mona_مونا] فاش کردن چیزها بود.اما دو دلیل وجود داشت که چرا او این را انتخاب کرد، یکی به این امید که نشان دهد چه کسی قبلاً به آنها کمک کرده است. دو نفر به آنها دلیلی برای زنده نگه داشتن او می دهند و بنابراین آنها می توانند با هم کار کنند.پام لبخند عجیبی بر لب داشت و سپس شروع به خندیدن کردپام پاسخ داد: «تو در سن خود یک دلقک کوچک هستی». «خوشبختانه برایم مهم نیست، اما اجازه دهید چیزی به شما بگویم که شما را شوکه کند. تیغه ها در وهله اول هرگز خود را پنهان نمی کردند. مطمئناً آنها دقیقاً مانند دیگران در مورد نام خود در بالای ریه ها فریاد نمی زدند ، اما ما هرگز سعی نکردیم هیچ کدام از آنها را مخفی نگه داریم.»لوگان گیج گفت «منظورت چیست؟» «پس چرا دخالت خود را در همه چیز پنهان کنید. چرا به چهار نفر بزرگ بگویید نام شما را برای کسی فاش نکنند و چرا ارتش از شما خبر ندارد؟»«مطمئناً یک راز است، درست است؟» پام پاسخ داد. «اما آنچه من به شما می گویم حقیقت است. ما هیچ کدام از این کارها را انجام ندادیم. مدتی است که بنا به دلایلی، شخصی در تلاش است تا آن را طوری جلوه دهد که گویی تیغه ها از ابتدا وجود نداشته اند.«درست میفهمی چی میگم , این ما نبودیم بلکه شخص دیگری بود که میخواست برای دنیای بیرون نامرئی به نظر برسیم .»*****  فصل ۶۵۰ انتقام یک جانورهر دوی آنها بالاخره از منطقه جنگلی سنگین خارج شده بودند و حالا درختان کمتری وجود داشت و صخره های بزرگ بیشتری دیده می شد. زمین زیر آنها نیز کمی تغییر کرده بود. دیگر گل نرمی زیر پای آنها نبود، اما جامد و سیاه بود.این نشانه این بود که بوردن و کوئین اکنون به پای آتشفشان نزدیک می‌شوند. همانطور که بوردن گفته بود، آنها می توانستند جانوران کمتری را ببینند یا در کنار هیچ جانوری در این منطقه نبودند. آنها دیگر نیازی به خزیدن و خم شدن در گوشه ها نداشتند و فقط به طور عادی راه می رفتند.«می توانید کمی بیشتر در مورد این جانور به من بگویید، اگر می دانید کجاست، حدس می زنم قبلاً با آن جنگیده اید؟» کوئین پرسید.بوردن پاسخ داد «البته». «من از شما می خواهم که پیشرفت کنید. نمیخوام بمیری این جانور از نظر اندازه بزرگ در حدود چهار متر قد و عرض است. من تصور می کنم وزن آن نیز با توجه به اندازه آن چند تن است. پوستش سیاه رنگ است، روی پا سم دارد اما پنجه هایی مانند دست دارد.»«یک جانور انسان نمای؟» کوئین پرسید، اکنون کمی نگران است. اگر یک جانور انسان نما بود، پس مقابله با آن بسیار دشوارتر از یک جانور درجه یک امپراتور[emperor_امپراتور] معمولی بود.بوردن پاسخ داد: «نه، بدنش برای این کار بیش از حد حیوان مانند است، و به اندازه کافی باهوش نبود.» «روی سرش , چشم های زیادی دارد که نمی توان از هر دو طرف آن را شمرد . آنها به رنگ زرد روشن می درخشند و همچنین یک یال طلایی ضخیم دارد که دور گردنش می چرخد و سپس یک خط به سمت پایین پشتش می رود.»«با این حال، اکنون مهمترین بخش، دم است. در مجموع سه دم دارد که هر کدام سر یک موجود مار دارد. از دهانشان توانایی [ability_مهارت] شلیک آتش را دارند. هنگام مبارزه با آن، من در برابر آن کاملاً خوب عمل می کردم، تا زمانی که شروع به استفاده از دم خود کرد. از آن به بعد می دانستم که دیگر نمی توانم در مبارزه پیروز شوم، نه زمانی که در یک محدودیت زمانی قرار داشتم.»اگر جانور می توانست از آتش استفاده کند، به این معنی بود که یک جانور درجه یک امپراتور [emperor_امپراتور] عنصری بود. کوئین که قبلاً جنگیده بود، فقط یک امپراتور معمولی[emperor_امپراتور] بود، این حریف سختی برای کوئین بود. این بود مگر اینکه کسی توانایی[ability_مهارت] داشت که برای مقابله با این عناصر مناسب تر بود.اگر کوئین درست به خاطر می‌آورد، لئو[leo_لئو] سه کریستال سطح پیشرفته[advanced tier_رده پیشرفته] به او هدیه داده بود که همگی دارای قابلیت نورپردازی بودند[ability_مهارت]، به همین دلیل بود که دستکش‌های او چنین مهارت فعال چشمگیری داشتند[skill_توانایی]. اکنون کوئین داشت شروع به تصور می‌کرد که کریستال موجود در هیولا چه چیزی را می‌توان ساخت، حتی قبل از اینکه آن را بکوبد.بوردن از جا پرید و به پشت سرش زد. «اگر خیلی به جلو نگاه کنید و به وظایفی که در پیش دارید نگاه نکنید، در نهایت خواهید مرد. میخوای بمیری؟»کوئینسرش را به سرعت تکان داد و داشت سرش را می مالید. او نمی‌خواست توسط بوردن کوچک سنگین ضربه بخورد.در نهایت آنها به ته آتشفشان رسیده بودند. در حال قدم زدن در اطراف، آنها اکنون به دنبال ورودی بودند. این جانور در آتشفشان بالا نیامد و در عوض در داخل آن زندگی می کرد.بالاخره یک ورودی غار بزرگ پیدا کردند و وقتی وارد شدند اولین چیزی که به کوین برخورد کرد گرمای شدید داخل بود. موج های گرما در هوای مقابلش دیده می شد و در یک لحظه شروع به عرق ریختن می کرد .کوئین گفت: «این یک آتشفشان فعال است؟» وقتی دید که در مکان‌های خاصی گودال‌های گدازه وجود دارد. دریاچه های کاملی که جاری شدند . منظره بسیار زیبا به نظر می رسید با گدازه داغی که اطراف آن مکان را روشن می کرد و به آن درخشش می بخشید.«بیا، جانور اینجا جایی است. فقط مراقب باشیم . اگر ما با آن مبارزه کنیم، بهترین کار روی یکی از این پلتفرم های بزرگتر است که توسط گدازه ای احاطه نشده اند که می تواند ما را بکشد.» borden نظر داد.آنها کمی راه رفتند، و کوئین داشت به این فکر می کرد که چقدر دیگر می تواند گرما را تحمل کند. او اثرات مشابه زمانی داشت که به عنوان یک خون آشام زیر نور خورشید بود. اگرچه وضعیت او را بررسی می کردم، همه چیز عادی به نظر می رسید، استقامت او [stamina_استقامت] چند امتیاز کاهش یافته بود، اما هیچ چیز شدیدی نبود.یه جورایی دید که سیستمش میگه خیلی تحت تاثیر همه چیز قرار نمیگیره فقط باعث شد که انگار یه گریه بزرگ بنظر بیاد و احساس کنه که از اینکه داخلش کمی خیلی داغه شکایت میکنه .بوردن با اشاره به جانور گفت: «اینجاست!»، اما او به سرعت به کناری پشت یک سنگ قرمز پنهان شد و کوئین را نیز کشید. آن دو به بالای صخره نگاه کردند و توانستند جانور را ببینند. دقیقاً همانگونه بود که بوردن آن را توصیف کرده بود. با این حال، یک چیز بود که به نفع آنها بود، وحش در خواب بود.هر دو به جایی که جانور بود نگاه کردند ، زیرا به نظر نمی رسید در موقعیت مطلوبی قرار داشته باشد. جایی که آنها ایستاده بودند سکوی بزرگی بود که با چیزی جز دیوارها و راه خروج از آتشفشان احاطه شده بود.در مورد جانور، برای رسیدن به آن، باید از روی یک پل ضخیم و عریض عبور کرد که در نهایت به یک سکوی بزرگتر در طرف دیگر جایی که جانور در آن خوابیده بود منتهی می شد.پل به اندازه ای پهن بود که سه یا چهار کامیون روی آن قرار بگیرد، بنابراین آنها نمی ترسیدند که شکسته شود یا هر چیز دیگری، و به نظر می رسید که بسیار محکم باشد و از زیر آن پشتیبانی زیادی داشته باشد. چیزی که آنها نگران آن بودند این بود که دو طرف پل، حوضچه هایی از گدازه در زیر آن وجود داشت.اگر آنها با وحش جنگیدند و او آنها را از پا درآورد ، پایان آنها بود ، یا فوق العاده شفا یا بدون شفا .«چه باید بکنیم؟» کوئین پرسید. بوردن پاسخ داد «من می دانم که قرار بود این بخشی از آموزش شما باشد. «اما من احساس می کنم که خواب است ما نمی توانیم این فرصت را هدر دهیم. کریستال کمک بزرگی خواهد بود و اگر بتوانیم بدون آسیب دیدگی از این وضعیت خارج شویم، عالی خواهد بود.»به نظر می رسید که بوردن به او پیشنهاد می کند که کوئین به حیوان در حالی که خواب بود حمله کند. او به جایی که آنها ایستاده بودند و وحش کجا بود نگاه کرد.'نباید مشکلی باشد سکوی طرف دیگر به اندازه کافی بزرگ است که بتوان روی آن جنگید و دقیقاً مانند این است. اطراف آن توسط گدازه یا چیز دیگری احاطه نشده است. تا وقتی که من از روی پل عبور می کنم، هیولا بیدار نمی شود. پس همه چیز باید خوب باشد. کوئین فکر کرد.کوین در حالی که حرکت می‌کرد و بوردن را از مچ می‌کشید گفت: «باشه بریم، اما تو با من می‌آیی».راه رفتن از روی پل خوب بود، و وقتی به ایستگاه راه آهن رسیدند، گفتند بعید است که جانور از خواب بیدار شود. قبلاً سر و صدای بسیار زیادی از زیر در می آمد. گدازه ها به طور مداوم صدای خش خش، ترقه و غیره بیرون می زد و به نظر می رسید که هیولا در تمام این موارد خوب خوابیده است.گام های آنها کاری نمی کرد که به آن حجم کم سر و صدا بیفزاید و حالا بالاخره به نیمه راه رسیده بودند.دقیقا در آن لحظه . صدای عجیبی شنیده شد .«ها، ها، ها، ها!» صدای خنده مردی شنیده می شد. کوئین به سرعت همراه با بوردن چرخید تا ببیند کیست.«بالاخره پیدات کردم مرد کوچولو . فکر کردی میتوانی بعد از آخرین دعوایمان فرار کنی؟ اوه ، و به نظر می رسد که شما یک دوست را آورده اید.» بلافاصله بوردن آن مرد را شناخت. این همان کسی بود که قبلاً با او جنگیده بود. در حال حاضر از همه زمان ها، این بدترین بود.با دانکن[duncan_دانکن] پشت سرشان و امپراتور[emperor_امپراتور] جانور ردیف جلو، آنها جایی برای رفتن نداشتند.از طرف دیگر، کوئین بیشتر نگران جانور بود. سرش را به عقب برگرداند تا اوج بگیرد ."اوه، جانور هنوز در خواب است، حدس می‌زنم فقط از فریاد کسی بیدار نشود." کوئین فکر کرد.«وقتی تو را به قلعه برگردانم، می خواهم تو را حلق آویز کنم مرد کوچولو، به این ترتیب همه می توانند ببینند که چگونه دروغ نگفتم. به خاطر تو، همه فکر می کنند من دیوانه شده ام!» دانکن[duncan_دانکن] فریاد زد و دوباره با صدای بلند شروع به خندیدن کرد.بوردن گفت «من فکر می کنم که شما دیوانه شده اید.«کوئین، شما با امپراطور[emperor_امپراتور]جانور ردیفی سروکار دارید. من قبلا با این مرد دعوا کرده ام، نمی توانم او را شکست دهم، اما می توانم او را نگه دارم. شما هر کاری که از دستتان بر می آید برای کشتن آن جانور در حالی که خواب است در اسرع وقت انجام می دهید.»کوئین پاسخ داد «تو فهمیدی.ناگهان، جانوری که دانکن [duncan_دانکن] بر آن سوار بود، شروع به دویدن به صورت دایره ای کرد، سپس دو پای جلویی خود را بلند کرد تا دانکن [duncan_دانکن] را بگیرد تا در نهایت از روی آن بیفتد.دیگران فکر می کردند که این جانور بیچاره باید شکنجه شده باشد تا برای او کار کند و به سادگی فرار می کند، اما این هرگز نقشه اش نبود.تا جایی که به دنبالش بود را پیدا کرد. با استفاده از شاخک که آسیب ندیده بود، آن را دور یک سنگ کوچک پیچید. سپس در جهت کوئین، نه دانکن[duncan_دانکن] نگاه کرد.«به من نگو که قصد دارد...»قبل از اینکه کوئین بتواند جمله‌اش را تمام کند، می‌توانست صخره را ببیند که بالای سرش پرواز می‌کند. دور و بر رفت و در نهایت بالای سر جانور بزرگ فرو رفت.«آیا شانسی وجود دارد که جانور را بیدار نکرده باشد؟» کوئین فکر کرد، به دور نگاه کرد و نمی خواست ببیند.صدای غرش بلندی در سراسر آتشفشان شنیده شد و احساس می‌کرد که تمام اتاق می‌لرزد.«من حدس می زنم نه.»*******  فصل ۶۵۱ دانکن قوی[duncan_دانکن]صدای بلند هیولا حتی دانکن را مبهوت کرده بود[duncan_دانکن]، که سرانجام از پشت خود خارج شد. «آن جانور لعنتی، صبر کن تا دستم به دستش بیاید!» او در حالی که سرش را به اطراف چرخاند، گفت، از نگاه کردن به او می‌توانست جانور را در تونلی که تازه وارد شده بود ببیند. برای چند ثانیه مکث کرد و مطمئن نبود که چیزهایی را تصور می کند یا نه، اما می توانست قسم بخورد که قبل از فرار لبخند بزند.صدای غرش بلند دیگری شنیده شد که بار دیگر اتاق را تکان داد. با چرخاندن به اطراف نگاهی به آنچه که آن سر و صدا را ایجاد می کرد، سرانجام توانست جانور سیاه و سفید بزرگ را ببیند. سرش را در هوا نگه داشت و تمام چشمانش به سمت سرش باز شد و پر از خشم شد.وقتی وارد اتاق شد آنقدر مشغول نگاه کردن به مرد کوچولو بود که حتی به آنچه گذشته بود نگاه نکرد."آن جانور قوی به نظر می رسد، باید در طبقه امپراتور[emperor_امپراتور] باشد، درست است؟ خوب , این چیز خوبی است که من وسایل حیوانی ام را با خودم آوردم .کار هوشمندانه این است که اکنون آنجا را ترک کنیم و احتمالاً در ورودی غار منتظر بمانیم تا مرد کوچک بیرون بیاید، اما او تصور می کرد که یا در حال چرت زدن است یا مرد کوچولو به نحوی از کنار او می گذرد.بعد دوباره تصویر همه در دهکده که به او می خندیدند به ذهنش خطور کرد. در حالی که او مرد کوچک را جلوی خود داشت ، نمی خواست او را رها کند و به نظر می رسید که دوستش آماده است به جای آن با جانور روبرو شود ، نه اینکه امید زیادی به او داشته باشد ."شاید بتوانم او را ربودم و فرار کنم." دانکن[duncan_دانکن] فکر کرد.او باید به زودی دست به کار می شد، زیرا جانور بزرگ اکنون راه خود را به سمت پل در پیش می گرفت.[بازرسی][سطح امپراتور - جانور کریمتا][وضعیت - بسیار خوب][خشمگین]کوئیننیازی به سیستم نداشت تا قسمت آخر را به او بگوید. غرش های بلند و گوش خراش برای این کار کافی بود. با این حال، چیزی که او را بیش از همه شگفت زده کرد، این بود که وقتی به جانور [emperor_امپراتور] امپراتور[emperor_امپراتور] ردیف نگاه می کرد، هیچ تلاشی در سطح [level_سطح] آنی وجود نداشت که مطرح شده بود."سیستم، فکر می کنم در حال حاضر بیش از حد به من فکر می کنی."کوئین با دیدن جانور که به سمت آنها راه می‌رفت، ترسید که دعوای روی پل برای آنها ضرر داشته باشد. اما به نظر می رسید که دانکن[duncan_دانکن] قبلاً راه خود را روی پل طی کرده است. تنها کاری که کوئین اکنون می‌توانست انجام دهد اعتماد بوردن بود.کوئین در حالی که دستش را دراز کرده بود گفت: «borden، ده دقیقه دیگر این جانور را تمام می‌کنم، و وردن را نجات می‌دهیم[vorden_وُردن].بوردن با پریدن از بالا سیلی بزرگی به آن زد. «اگر ما این کار را نکنیم، پس چه کسی این کار را خواهد کرد؟»کوئین ماسک [emperor_امپراتور] ردیف امپراتور[mask_نقاب] را مجهز کرد و نقاط را در چابکی قرار داد[agility_چابکی] و سپس با حداکثر سرعتی که می‌توانست به سمت جانور به جلو رفت. هدف او رسیدن به سکویی بود که جانور روی آن قرار داشت قبل از اینکه بتواند به پل برسد.وقتی مرد کوچکی را دید که به سمت آن می آمد و در حالی که جانور خشمگین بود، وقت خود را تلف نکرد و سه دم مار خود را بالای سرش برد. آرواره هایشان را طوری باز کردند که انگار استخوانی ندارند، گلوله های آتشین را پشت سرشان شلیک کردند."حملات قوی هستند، بنابراین اگر از سایه ام استفاده کنم[shadow_سایه] تا همه آنها را مسدود کنم، فقط بیهوده خواهد بود!" کوئین فکر کرد و تمام تلاشش را کرد تا از آنها دوری کند.او سریع بود، اما گلوله های آتشین اندازه بزرگی داشتند. او فقط با تکیه بر سرعت خود از اولین مورد طفره رفته بود، اما وقتی دومی به سمت او آمد، نیاز داشت از مرحله فلاش استفاده کند[flash step_گام رعد]. سپس مرحله سوم، یک مرحله فلش دیگر[flash step_گام رعد] پس از آن.اگر کوئین مجبور بود به طور مداوم از مراحل فلش برای رسیدن به هیولا استفاده کند، آنگاه برای مبارزه با هیولا خیلی خسته خواهد شد. در نهایت، او تمام تلاش خود را کرد تا فقط به سرعت طبیعی خود تکیه کند و یکی از توپ های آتشین به سمت او شلیک کرد. کنار آن صورتش را گرفته بود و می توانست گرمای بی حد و حصری را که از آن خارج می شود احساس کند.زمانی که به گلوله آتشین فکر می‌کرد، یکی دیگر مستقیماً به سمت او می‌رفت.[دیوار خون][۲۰ اسب بخار]یک دیوار قرمز در مقابل او بلند شد و دو نیرو با گلوله آتشین برخورد کردند و شعله‌های آتش در آمد. کوئین خیلی مطمئن نبود که چه مقدار خون باید به دیوار بریزد، اما بیست امتیاز اسب بخار[hp_سلامتی] کافی به نظر می رسید، اما به همان اندازه، درست مانند سایه[shadow_سایه]، نمی توانست از خون خود استفاده کند. hp[hp_سلامتی]و خون به همین راحتی، اما ارزشش را داشت، در حال حاضر، او دقیقاً زیر هیولا بود.گنبد سایه [shadow_سایه] اینجا بی فایده خواهد بود، جانور خیلی بزرگ است، و فقط سایه را از بین می برد[shadow_سایه]. اول، من باید از شر آن چیزهای مزاحم خلاص شوم!'بوردن در پشت پل به طور کامل به شکل دالکی خود تبدیل شده بود.دانکن[duncan_دانکن] به اشتباه گفت: «یک تبدیل[transformation_تغییرشکل] توانایی و یک توان قوی. بوردن شبیه یک دالکی بود، اما هیچ‌کس قبلاً کودکی را ندیده بود، و معمولاً آنها دائماً در شکل‌های اژدهای خود بودند، بنابراین نتیجه‌گیری منطقی برای دانکن [duncan_دانکن] بود. «اما مبارزه ما مثل دفعه قبل نخواهد بود. این بار من دو توانایی دارم و فکر می کنم می دانم چرا در آخرین مبارزه ما فرار کردی. اگر چه توانایی [transformation_تغییرشکل] تحول شما مرد کوچک قدرتمندی است، شما فقط می توانید آن را برای مدت کوتاهی حفظ کنید.«چرا با من نمی آیی و دوستت را رها نمی کنی تا حواس وحش را برای ما پرت کند.»در آن لحظه، چند گلوله آتشین از آنهایی که کوئین از آنها دوری کرده بود، در مسیرشان آمد. بوردن با جثه کوچکش می‌توانست پایین بیاید و به آن اجازه دهد بالای سرش برود، اما آنقدر سریع حرکت می‌کرد که دانکن [duncan_دانکن] نمی‌توانست طفره برود.دانکن [duncan_دانکن] دستش را کنار هم گذاشت و دو دستش را بیرون آورد و گردباد کوچکی شکل گرفت و گلوله آتشین را به سمت بالا و به سمت سقف حرکت داد.دانکن[duncan_دانکن] گفت: «این خیلی سخت تر از آن چیزی بود که فکر می کردم. «آن جانور قطعاً در سطح امپراتور[emperor_امپراتور] است[level_سطح]. من نمیخوام هردومون بمیریم بیا اینجا را ترک کنیم و فقط با من برگردیم. من به تو صدمه نمی زنم وقتی هیولا دوستت را بکشد حتما دنبال ما خواهد آمد .» بوردن فریاد زد و از زمین خارج شد و به جلو رفت.دانکن [duncan_دانکن] به امید کاهش سرعت بوردن کوچک، دیواری را بین آن دو بلند کرد، اما با قدرتش[strength_قدرت]، آنها را یکی پس از دیگری با مشتش شکست.سپس هنگامی که سرانجام دیوار پنجم را شکست، دانکن[duncan_دانکن] با گردباد دیگری منتظر او بود. با دیدن این، بوردن برای یک ثانیه مکث کرد و با استفاده از تمام قدرت[strength_قدرت] که می توانست جمع کند، تا آنجا که می توانست به هوا مشت زد.با قرار دادن دستش در گردباد عجیب، پوست سخت او را تکه تکه کرد، اما نیروی شدید حاصل از مشت او باعث شده بود که کل گردباد پراکنده و ناپدید شود.«آخرین بار[strength_قدرت] این قدرت را نداشتی؟» دانکن[duncan_دانکن] گفت. «تو نگه داشتی؟»بوردن پاسخ داد: «البته، من برای فرار به انرژی نیاز داشتم، اما این بار یک سواری رایگان دارم» و با انگشت شست خود به سمت کوئین که در حال مبارزه با جانور بود اشاره کرد.بچه هنوز نمرده؟ حدس می‌زنم باید فرض می‌کردم که دوست پسر کوچولو نیز قوی بود. چرا این افراد در جزیره هستند، اگر قصد حمله داشتند، حتماً ارتشی با خود می آوردند؟ با چنین تیم کوچکی به این معنی است که هدف آنها چیز دیگری است.' دانکن[duncan_دانکن] شروع به فکر کردن کرد.بوردن در حالی که در میانه فکرش بود وارد شد و آماده بود تا یک مشت دیگر بزند، همانطور که نزدیک می شد. دانکن[duncan_دانکن] پای او را کوبید و یک سکوی کوچک زیر پای راستش بالا رفت و او را از تعادل خارج کرد.سپس ضربه سنگینی به سینه اش برخورد کرد. قبل از اینکه بدنش بپرد ابر باد عجیبی پشت سرش احساس شد و او را به جلو هل داد ."این مرد، همانطور که فکر می کردم او یک انسان عادی نیست. ضربات و مشت های او به من صدمه می زند! بوردن فکر .دو ضربه باد به طرف بوردن آمد . ساعدهایش را بلند کرد و جلوی حمله را گرفت. معمولاً پوست او به اندازه کافی سفت می شد، به خصوص در اطراف ساعد که پوسته هایش بیشتر نمایان بود، اما حمله کاملا عمیق بود.او با استفاده از انرژی خود، تیغه های باد را به بیرون فشار داد و بازوهایش را پرتاب کرد. حمله عمیق تر شد، اما آنها نیز متفرق شدند.افتادن روی زمین خون سبز دیده میشد . بوردن از زمانی که در دنیای خون آشام ها بود به این شدت آسیب ندیده بود. این اولین بار بود در حالی که او کوچک بود. معمولاً دعواها به اندازه کافی دوام نمی آوردند، یا او تصمیم می گرفت که درگیر نشود و از اینکه الان چقدر آسیب دیده بود، خودداری می کرد.چون ساده بود . اگر در ده دقیقه مبارزه را تمام نمی کرد و از تمام توانش استفاده می کرد[strength_قدرت]، صد در صد مرده بود. او قبلاً بعد از تحول احساس ضعف می کرد[transformation_تغییرشکل]، بنابراین همیشه کمی در تانک می ماند تا فرار کند. حالا با اعتماد به کوئین نیازی نبود و چاره ای جز مبارزه تا این لحظه نداشت.بوردن گفت «تو اشتباه کردی که اینطور به من صدمه زدی». «می بینید، من از برادرانم یاد گرفتم که در نوع من چیز خاصی وجود دارد.»دانکن[duncan_دانکن] از روی زمین بلند شد و در این فکر بود که آیا باید حمله کند. موهای روی بازوانش ایستاده بود و به بوردن نگاه می کرد. او می ترسید اگر این کار را انجام دهد، شاید او کسی باشد که صدمه ببیند.«هرچی بیشتر صدمه میبینم قوی تر می شوم!»******  فصل ۶۵۲ پسر کوچولوی مجروحآخرین باری که دانکن[duncan_دانکن] و بوردن دعوا کردند، اینطور نبود. دانکن[duncan_دانکن]، زیرا یک نفر فقط یک توانایی داشت[ability_مهارت]، اما با این حال، قدرت طبیعی[strength_قدرت] همراه با تجهیزات جانورانش، آماری را به او داده بود[stats_آمار] که به او اجازه می داد قدرت برابری داشته باشد[strength_قدرت].هر دوی آنها ضرباتی را با یکدیگر رد و بدل کرده بودند که هیچ کدام آسیب جدی ندیدند. به نظر می رسید که آنها با هم برابر بودند تا اینکه ناگهان بوردن شروع به فرار کرد. محدودیت زمانی برای او تقریباً تمام شده بود، و او می‌دانست که جنگیدن دیگر فقط اتلاف خواهد بود.این بار متفاوت بود سلول‌های mc[mc_ام‌سی] اضافی را می‌توان برای قدرت بخشیدن به توانایی تخصصی او [ability_مهارت]، باد استفاده کرد. دعوا به وضوح یک طرفه بود و مدت زیادی از شروع آنها نگذشته بود. حالا که به بوردن نگاه می کرد، حسی شبیه به افرادی که در قلعه می دید داشت.چیزی به وضوح تغییر کرده بود.تنها کاری که دانکن کرد[duncan_دانکن] پلک زدن بود، و وقتی دوباره چشمانش را باز کرد، به نظر می‌رسید که مرد کوچولو درست در مقابل او تله‌پورت کرده است. رفلکس های او سریع بودند، و بدن خودش از احساس تغییر ناگهانی به حالت بقا رفته بود و ضربه مشت را مسدود کرده بود. "او سریعتر است، و مشت، قوی تر است!" او غرغر کرد که چند مشت دیگر به سمت او آمد. او توانست بسیاری از آنها را مسدود کند، اما هر بار به عقب رانده می شد. قدرت آنها [strength_قدرت] دیگر با یکدیگر برابر نبود.«صبر کنید تا بچه ها در این مورد بشنوند. بعد از این داستان فکر می کنند من دیوانه تر هستم.»نیاز به انجام کاری برای فرار . با استفاده از کف دستش باد شدیدی به زیرش شلیک کرد و او را به هوا پرتاب کرد و سپس یک سکو از روی زمین بلند شد. به او مزیت قد می دهد .از بالا زمین را زیر بوردن بلند کرد و او را در توپ گرفت. این بار با استفاده از سلول‌های mc[mc_ام‌سی] از هر دو توانایی ترکیبی. توانایی او [ability_مهارت] در حال حاضر کمی بالاتر از سطح [level_سطح] هشت کاربر زمین [user_کاربر] است.این باید او را نگه دارد. اگر حدس من درست باشد، تنها کاری که باید انجام دهم این است که تا زمانی که تغییر شکل [transformation_تغییرشکل] او به پایان برسد، صبر کنم. این کار زشتی بود که او انجام می داد، اما اهمیتی نمی داد. تنها چیزی که او نگران آن بود این بود که به مردم روستا ثابت کند که اشتباه می کنند. که مرد کوچولو وجود داشت .برای او مهم نبود که چگونه در این مبارزه پیروز شد. قرار بود مرد کوچولو را با خودش برگرداند . برای او به نوعی وسواس تبدیل شده بود.*بنگ بنگ .چند ضربه بلند؛ ساخته شده بودند و او می توانست شکاف هایی را ببیند که در دیوارهای زمین ایجاد می شود."تو چه لعنتی هستی؟"با جمع کردن بیشتر زمین از روی پل، شروع به سفت کردن بیشتر اطراف مرد کوچولو کرد و آن را با زمین بیشتر تقویت کرد.با این حال , چتری ادامه یافت , و به نظر می رسید که ترک ها در لایه بیرونی ظاهر می شوند .تو هیچ چاره ای برای من باقی نمی گذاری، می خواستم تو را زنده برگردانم، اما اگر قرار است اینقدر سرسخت باشی، می توانم تو را مرده برگردانم! دیگر نمی خواهد سلول های mc[mc_ام‌سی] خود را هدر دهد. در لحظه مناسب به دیوار زمین اجازه داد تا خودش را پایین بیاورد.او آن را کاملاً با ضربات چتری زمان‌بندی کرده بود، و حالا بوردن با مشتی به جلو در هوا پرواز می‌کرد، تکانه‌اش او را همین‌طور بالا می‌برد. وقتی به بالا نگاه کرد، می‌توانست دانکن[duncan_دانکن] را آنجا ببیند، و به نظر می‌رسید که دستش در گردباد عجیب دیگری پیچیده شده بود.بوردن که قادر به طفره رفتن در هوا نبود، کاری جز مشت زدن نداشت. هر دو تا می توانستند به مرد کوچولو ضربه زدند و پایین آمدند و آنقدر به پل کوبیدند که طرفین شروع به خرد شدن کردند و در گدازه افتادند.گردباد کوچکی که بازوی دانکن را پوشانده بود شروع به پیچیدن دور تمام بدن بوردن کرد. با نگه داشتن او به نظر می رسید که باد بدنش را بریده و از هم جدا می کند. انگار صدها و صدها بادگیر به سمتش پرتاب می شد و به بدنش برخورد می کرد.کات شروع به ظاهر شدن در جاهای مختلف کرد و خونی که از باد خارج می شد روی صورت دانکن ریخته می شد، اما او را یک ذره فاز نمی داد. «در این دنیا از سنین جوانی به ما آموخته اند که فقط قوی ها زنده می مانند. مرگ تو فقط به این دلیل بود که ضعیف بودی.» دانکن[duncan_دانکن] گفت.ناگهان احساس کرد چیزی کوچک دستانش را گرفت. بوردن گفت: «موافقم» و قبل از اینکه دانکن [duncan_دانکن] متوجه شود، تمام بدنش به هوا بلند شده بود و به زمین کوبیده شده بود. حمله متوقف شده بود، و او با سرفه چند ذره خون صدمه دید.از آنجایی که نمی توانست خودش را تکان دهد، زمین زیر خود را جابجا کرد تا بدنش را دور کند. پس از آن که کمی بهبود یافت , مرد کوچولو را دید که سرپا ایستاده بود .«تو خون زیادی از دست دادی. برای کسی که اندازه شماست، تعجب می کنم که هنوز ایستاده اید.» دانکن[duncan_دانکن] گفت. «متاسفانه برای شما این دعوا تمام شد.»وقتی بوردن ایستاده بود، نسبت به قبل متفاوت به نظر می رسید. این به این دلیل بود که میخ های او به پشتش جمع شده بودند و فلس های روی بدنش اکنون به سختی قابل مشاهده بودند. او که مانند او مجروح شده بود، قدرت بیشتری پیدا کرده بود[strength_قدرت]، به اندازه ای که حمله را متوقف کرد و دانکن را مجروح کرد[duncan_دانکن]، اما متأسفانه محدودیت زمانی به پایان رسید.بوردن دیگر نمی توانست بجنگد .«فقط اگر ترفند دیگری در آستین خود داشته باشید. بهتر است که کار شما را تمام کنم.» دانکن[duncan_دانکن] با تکان دادن دست خود، باد شدیدی را به باد داد. سریع بود و او مطمئن بود که حالا مرد کوچولو دیگر در حالت دگرگون شده خود نیست، او قادر به مقابله یا اجتناب از حمله نخواهد بود.بوردن گفت «کوئین، مراقب برادرم برای من باشید.وقتی که بادش نزدیکش بود . زیر پاهایش چیزی شروع به حرکت کرد و در زمان مناسب بالا آمده بود. بریدگی باد خورد و مسدود شد، در هوا متوقف شده بود.«آن چیست؟» دانکن[duncan_دانکن] گفت. به نظر یک توانایی بود[ability_مهارت]، اما نمی‌توانست از مرد کوچولو ناشی شده باشد.وقتی سایه [shadow_سایه] افتاد، حمله به جلو ادامه یافت، اما مرد کوچک دیگر آنجا نبود. در عوض، کمی به پهلو، او را در آغوش مردی عجیب با ماسکی نگه داشتند[mask_نقاب]."آیا این شخص از قبل بود، اما آیا او با وحش نمی جنگید؟" آنها بیش از حد غرق در دعوای خود بودند و از آنچه پشت سرشان می گذشت بی خبر بودند.با نگاهی به پشت کوین، دانکن[duncan_دانکن] می‌توانست ببیند که جانور طبقه‌ای امپراتور[emperor_امپراتور] دیگر حرکت نمی‌کند، اما فقط در خواب نبود. هیچ نشانه ای از نفس کشیدنش نبود، مرده بود.او آن را کشت، اما چگونه؟چیزی که دانکن را بیش از هر چیز گیج می‌کند این نبود که جانور مرده بود. بعد از اینکه مرد کوچولو چقدر قوی بود ، همیشه این احتمال وجود داشت ، اگرچه او احساس می کرد بعید است. وقتی به مرد نگاه می کرد چه تکان دهنده بود، او تقریباً آسیب ندیده ظاهر شد.آیا او جانور را بدون زدن یک ضربه شکست داد؟او نمی توانست هیچ کس را تصور کند، به جز کسانی که در قلعه بودند، بتوانند چنین جانور قدرتمندی را مانند آن غرق کنند. بوردن در حالی که مثل یک نوزاد در آغوش کوین گرفته شده بود، گفت: «تو از مهارت[shadow_سایه] سایه[skill_توانایی]ت روی من استفاده کردی.«ای احمق، باید روی دعوای خودت تمرکز میکردی.»کوئین پاسخ داد: «می‌بینم، شما آنقدر سالم هستید که بتوانید شکایت کنید.بوردن لبخندی زد اما آنقدر زخمی بود که نمی توانست بخندد.«تو واقعا این کارو کردی هه تو ده دقیقه هیولا رو شکست دادی . من حدس می‌زنم که ما می‌توانیم برودن [vorden_وُردن] را نجات دهیم.» با آن، بوردن چشمانش را بست.[وضعیت][وضعیت - بسیار ضعیف]تا زمانی که آن را انتقادی نمی گفت، پس کوئین مطمئن بود که بوردن می تواند از چیزی شبیه به این زنده بماند. او به سرعت دور شد و قبل از بازگشت به پل، بوردن را در کنار جسد امپراطور[emperor_امپراتور] جانور ردیفی قرار داد.حرکات کوین خیلی سریع بود، سریعتر از مرد کوچولویی که تازه با او روبرو شده بود."این افراد، آیا آنها از چهار بزرگ هستند، آیا آنها چنین توانایی [ability_مهارت] داشتند؟" دانکن[duncan_دانکن] کمی وحشت کرد. سرعت فوق العاده، یک سایه عجیب[shadow_سایه]، همه اینها چه معنایی داشت؟«من حدس می‌زنم که سیستم دروغ نمی‌گفت، سطح امپراتور[emperor_امپراتور] ارزش یک سطح[level_سطح] بالاتر را نداشت.»[بازرسی]پس از استفاده از بازرسی در دانکن[duncan_دانکن]، کوئین آه دیگری کشید.«من حدس می‌زنم شما هم ارزش یک سطح[level_سطح] بالا را ندارید.»******  فصل ۶۵۳ جستجو برای جنگجویان قوی ترزمانی که کوئین و بوردن قبل از رویارویی با حریفان، دست کوچک خود را سیلی زدند. در نمونه‌ای که دست‌ها را لمس کردند، کوئین سایه‌اش[shadow_سایه] روی توانایی[ability_مهارت] را فعال کرده بود. حتی اگر تعداد زیادی از امتیازات mc[mc_ام‌سی] او را در آنجا به عنوان یک چیز اشغال کند، او اجازه نمی‌داد این اتفاق بیفتد.گذاشتن دوستش بمیره نه وقتی اونجا بود . او قدرت بوردن را می دانست[strength_قدرت]، اما از قدرت تیغه ها نیز بی خبر بود.لحظاتی قبل از نجات جان خود، کوئین مشغول معامله با جانور رده امپراتور[emperor_امپراتور] بود. حالا که با پنجه و پنجه های بزرگش به جانوران نزدیک شده بود، به سمت کوین [quinn_کوئین] حرکت کرده بود. امیدوار بود با اندازه و قدرت بسیار [strength_قدرت] بتواند فوراً با او مقابله کند.حمله کند است. کوئین فکر کرد، که به او زمان کافی داد تا دقیقاً آنچه را که نیاز داشت آماده کند. با کوبیدن پایش روی زمین، و زمان بندی درست، یک انفجار قوی از چکش خون [blood hammer_چکش خون] به پنجه اصابت کرد و قدرت آن را کمی دور کرد.به نظر می‌رسید که حتی جانور نیز از قدرت عظیمی که از کوئین آمده بود، کمی مبهوت و شوکه شده بود.از مبارزه با آفتابگیرهایی که چند بار سطحش را بالا برده بود و به او آمار اضافی می داد[stats_آمار]، او تجهیزات جدید خود را نیز در اختیار داشت. اما حتی در آن زمان هنگام مبارزه با آفتابگیرها تجهیزات جدید خود را بر تن داشت.کوئیناکنون، و قبل از مبارزه با آفتابگیرها کاملاً متفاوت بودند. اولین موجود، هر بار که کوئین سطح را بالا می‌برد، چیزی بود که در مقایسه با قبل متوجه نمی‌شد. اگرچه اسب بخار [hp_سلامتی] او دیگر از صد افزایش نمی یافت، مقاومت طبیعی او [resistance_مفاومت] در برابر حملات انجام شده بود.حمله ای که ۵ اسب بخار [hp_سلامتی] در سطح [level_سطح] ۳۵ را انجام می دهد، ممکن است تنها ۲ اسب بخار [hp_سلامتی] را انجام دهد، اکنون او یک سطح [level_سطح]۳۸ بود. یعنی در کل بدنش قوی تر می شد . علاوه بر این، بدون شکست هر روز، کوئین روز خود را با تمرین کنترل چی [qi_چی] آغاز کرد.به نظر می رسید هیچ نشانه ای از کاهش سرعت در این بخش برای هر روز وجود ندارد که توپ چی [qi_چی] او می توانست بزرگتر و بزرگتر شود. در حالی که بدن او به طور طبیعی قوی‌تر می‌شد، به این معنی بود که او می‌توانست از چی [qi_چی] بیشتری بدون تخریب بدنش استفاده کند.قبل از این، هنگام خروج یک انفجار بزرگ از qi [qi_چی]، به بدن خودش آسیب می رساند. معمولاً، این خیلی بد نیست، زیرا او می‌توانست بهبود یابد، اما qi[qi_چی] تأثیر عجیبی بر خون‌آشام‌ها داشت و از جمله زمانی که روی خودش استفاده می‌شد. باعث شد خون آشام ها کندتر بهبود پیدا کنند.با این حال، همه اینها، زمانی که ضربه زدن به پنجه، ضربه چکشی بسیار قوی‌تری را انجام داد[hammer strike_ضربه چکش] که انتظار داشت.با دیدن آنچه اتفاق افتاد , هیولا تصمیم گرفت تاکتیک خود را تغییر دهد و کمی به عقب پرید و یک بار دیگر توپ های آتشین را شلیک کرد . این چیزی بود که چی[qi_چی] به او کمک نمی کرد و آزاردهنده بود.او با استفاده از ترکیبی از استپ[flash step_گام رعد] فلاش[flash step_گام رعد] و سرعت چشمگیر خود، فاصله بین خود و جانور را مانند قبل بست، در نهایت مجبور شد از دیواره خون دیگری نیز استفاده کند. با فلاسک و بانک خون[blood bank_بانک خون] خیلی نگران نبود. اساساً مثل این بود که او سه زندگی با این دو چیز داشت.وقتی به اندازه کافی نزدیک شد، قبل از اینکه جانور بتواند دوباره از او بپرد. کوئین یک بریدگی خونی انداخت و آن را با سایه‌اش گرفت[shadow_سایه] و باعث ایجاد سایه[shadow_سایه] داس خونی شد. آن را در هوا گسترش می دهد و به سمت پایین می چرخاند. آنقدر تیز و قوی بود که یکی از سرهای مار را از دم جدا کرد.هنوز در هوا پرید و دوباره دور شد، اما حالا فقط دو دم وجود داشت. با تکرار این الگو، جانور سعی کرد دوباره گلوله های آتشین را شلیک کند، اما این بار راحت تر بود زیرا فقط دو دم وجود داشت.با تکرار همان الگوی دفعه قبل، دم دیگری بریده شد، اما این بار کوئین دو داس سایه[shadow_سایه] در دست داشت و هر دو دم آن را بریده بود. با از بین رفتن حملات آتش، دیگر تهدید بزرگی نبود.به نظر می‌رسید که فقط حملات آتش‌سوزی چیزی بود که کوئین باید نگران آن بود. بدون هیچ انتخابی و مبارزه برای زندگی خود، جانور شروع به کشیدن پنجه های خود کرد، جهش کرد و روی کوین حرکت کرد[quinn_کوئین].اما با استفاده از تمام مهارت هایی که در زرادخانه خود داشت، توانست از صدمه دیدن و در عین حال آسیب رساندن به جانور جلوگیری کند.[امتیاز آدرنالین به ۱۰۰ رسیده است][مهارت فعال شد][امتیازها در قدرت قرار گرفتند]با مهارت[skill_توانایی] فعال، کوئین یکی از پنجه هایی که به سمت او می آمد را نادیده گرفت. او می توانست از آن اجتناب کند و این مبارزه را بدون مصدومیت به پایان برساند، اما تصمیم گرفت ضربه را بزند و حرکت خود را سریعتر تمام کند.سینه اش بریده شده بود و مقدار زیادی خون کشیده شده بود.[۱۵/۱۰۰ اسب بخار][فعال کردن بانک خون]ضربه چکشی دیگری [hammer strike_ضربه چکش] به سینه آن زده شد. او می توانست از صفحه وضعیت خود ببیند که وحش در وضعیت بسیار ضعیفی قرار دارد، اما با قدرت اضافی[strength_قدرت]، دستش می توانست درست از بدن جانور عبور کند و او با نگه داشتن کریستال ضربه نهایی را وارد کرده بود. دست او .با بیرون آوردن کریستال از بدنش، دیگر منبع قدرتی برای جانور وجود نداشت. قلب هیولا نبود، اما چون اینقدر صدمه دیده بود، کریستال تنها چیزی بود که آن را زنده نگه داشت.بانک خون[blood bank_بانک خون] کار خود را شروع کرد و زخم های بدنش در حال بهبود بود.پس از آن، وقایعی رخ داد که باعث شد دانکن[duncan_دانکن] و کوئین روبه‌روی هم روی پل بایستند."من باید بدوم، اگر او می توانست به این راحتی جانور را بکشد، پس من با او همتا نیستم." دانکن[duncan_دانکن] فکر کرد و سریع از جایش بلند شد و شروع به استفاده از باد کرد تا بدنش را به جلو ببرد.با این حال، سایه تیره ارغوانی عجیبی[shadow_سایه] در صورتش بلند شد و دستها به سمت او بیرون آمدند.«این چیست؟» بلافاصله سعی کرد از آن اجتناب کند و دوباره به زمین افتاد.[سایه خالی]«من نمی گذارم فرار کنی. من باید دوستم را نجات دهم، و اگر مردم بدانند که ما را دیدی، این کار را برای من بسیار سخت می کند.» کوئین گفت.دانکن[duncan_دانکن]، با هدف خلاص شدن از شر عامل همه اینها، ضربات باد را پرتاب کرد، اما در سایه[shadow_سایه] خالی[shadow void_خلع سایه]، تا زمانی که ایستاده بود. کوئین دو برابر سریعتر امتیازهای mc[mc_ام‌سی] خود را به دست آورد. او می‌توانست آزادانه از سایه‌اش[shadow_سایه] در اینجا استفاده کند، و جلوگیری از حملات پیش رو برای او آسان بود.سپس یک بادشکن بزرگتر بیرون انداخته شد، و کوئینبا یک ضربه تند خونی [qi_چی]چی[blood swipe_ضربه خون] که به طور کامل بادش را از بین برد، پاسخ داد."زمان برای تغییر برنامه، تنها یک کار باقی مانده است که می توانم انجام دهم." دانکن[duncan_دانکن] فکر کرد، و شروع به دویدن در کوئین کرد. حملات او تصادفی به نظر می رسید، زیرا او بادها و گردبادها را در همه جا پرتاب می کرد.هر بار یا توسط کوین [quinn_کوئین] مسدود یا نابود می شد، اما وقتی به اندازه کافی نزدیک بود، دانکن[duncan_دانکن] ناگهان سرعت خود را ترک کرد و توانست از شانه کوئین بگیرد.«ها، هرگز نباید اجازه می دادی که تو را لمس کنم. از هر توانایی[ability_مهارت] که استفاده می‌کنید، می‌توانم- «قبل از اتمام جمله‌اش توقف کرد، برای اولین بار اتفاقی افتاده بود که قبلاً هرگز رخ نداده بود.سلول های mc[mc_ام‌سی] در بدن او تغییر نمی کردند.وحشت زده روی زمین افتاد .«شما نمی توانید توانایی من را کپی کنید[ability_مهارت]، می توانید؟» کوئین گفت.نزدیک‌تر شد، کوئین شروع به نگاه کردن به چشم‌های او کرد و آنها شروع به قرمز شدن کردند.«لطفا کار کن .» کوئینزمزمه کرد.[مهارت نفوذ[skill_توانایی] شکست خورد]کوئین گفت: «متاسفم، اما vordern برای من بسیار مهم است، و تو به پسر کوچولو صدمه زدی،» کوئین، قبل از پایان دادن به او با یک برش خونی به گردن او گفت.هیچ مقاومتی [resistance_مفاومت] از سوی دانکن [duncan_دانکن] از سوی او وجود نداشت. زمانی که تواناییش [ability_مهارت] کار نکرد، از انجام کاری می ترسید و مرده به زمین افتاد.سایه[shadow_سایه] void[shadow void_خلع سایه] پایین آمد و اگرچه کوئین از شکست دادن امپراطور[emperor_امپراتور] ردیف و دانکن[duncan_دانکن] یک سطح[level_سطح] بالاتر دریافت نکرد. تعداد زیادی امتیاز اکسپوز داده شده بود. هنوز چیزی نزدیک به مقدار مورد نیاز او برای یک سطح [level_سطح] بالا نیست.مردم چقدر باید قوی باشند. آیا اکنون فقط با رهبران خون آشام و سه نفر بزرگ مبارزه می کنم؟ قطعا امکان پذیر بود.با این حال، صفحه اعلان دیگری ظاهر شد.[سطح خالی سایه[level_سطح]۳][سایه روی سطح[level_سطح]۲][پنجاه مهارت[skill_توانایی] امتیاز دریافت شده است]این یک سورپرایز خوب بود زیرا اکنون او امتیازات آماری کافی برای باز کردن یکی از مهارت های سطح[level_سطح]۷ داشت.زمانی که کوئیندر سطح[level_سطح]شش بود، توانست در مجموع ده مهارت مختلف را بیاموزد و باز کند.[کنترل سایه][شنل سایه][سایه خالی][تجهیز سایه][سایه خوار][سایه هاپ][مسیر سایه][سایه روی][سفر در سایه][فضای سایه - فضای ابعادی]هنگامی که او یادگیری تمام مهارت های موجود در سطح [level_سطح] شش را به پایان رساند، سیستم سایه [shadow_سایه] او را به سطح [level_سطح] هفت توانایی [ability_مهارت] ارتقا داد، و دو مهارت دیگر برای باز کردن قفل برای او در دسترس بود. هر دوی این مهارت‌ها در مجموع پنجاه امتیاز [skill_توانایی] مهارت برای باز کردن هزینه دارند.کوئین فرض می‌کرد، تا زمانی که هر دو مهارت سطح[level_سطح] هفت را باز کند، می‌تواند به سطح [level_سطح] هشت حرکت کند و چند مهارت دیگر مربوط به سایه[shadow_سایه] را نیز بیاموزد. کارهایی که آرتور [arthur_آرتور] انجام داده بود.دو مهارت موجود بودند .[تعویض سایه][قفل سایه]هیچ توضیحی در مورد اینکه این مهارت ها چه کار می کنند وجود نداشت، بنابراین او فقط می توانست بر اساس نام حدس بزند. مدتی طول کشید، اما او در نهایت تصمیم به مهارت جدیدی گرفته بود[skill_توانایی].[قفل سایه باز شد!]******  فصل ۶۵۴ سبز در مقابل تیغهلوگان مدتی گیج روی صندلی خود نشسته بود. بعد از اینکه پم فاش کرد که آنها کسانی نبودند که تمام اطلاعات تیغه ها را نگه می داشتند، یک کلمه هم نگفته بود.پام پس از بیرون کشیدن آه پاسخ داد «با توجه به اینکه چقدر ساکت بوده اید، شما هم نمی دانید چه کسی این کار را می کند. «من امیدوار بودم که شما ایده ای داشته باشید زیرا به نظر می رسید مطمئن هستید، اما به نظر نمی رسد.»حقیقت این بود که لوگان به اندازه کافی در مورد تیغه ها نمی دانست تا لیستی از مظنونان داشته باشد. برای او منطقی نبود که چرا کسی از اول بخواهد این کار را انجام دهد.لوگان گفت: «این بدان معنا نیست که من نمی دانم چه کسی، بلکه بیشتر از دلیل آن»»، سعی کرد خود را بازسازی کند و به نظر برسد که هنوز کارت هایی برای بازی دارد. در حال حاضر، او احساس می کرد که در حال بازی شطرنج با چاقویی که به گردنش گرفته شده است.او می ترسید دومی که فایده ای برایش نداشته باشد، به تیغه ها دلیلی بدهد تا از شر او خلاص شوند.«تهدید چهار بزرگ , آنها هرگز اطلاعاتی را برای کسی فاش نکردند . آیا این به دلیل تیغه نیز بود؟» لوگان پرسید. «نه، همانطور که قبلاً گفتم تیغه ها هیچ کدام از اینها را تقویت نکردند، تنها چیزی که هیلستون [hilston_هیلستون] به آن اهمیت می داد این بود که آنها قسمت خود را از قرارداد حفظ کنند.» او آخرین کلمات را با خود زیر لب گفت، با فکر آن لوگان. ]نمی‌فهمیدم درباره چی صحبت می‌کرد.«تنها چیزی که می توانم حدس بزنم این است که آن هم توسط این شخص مرموز انجام شده است. یک بار، من شنیدم که شخصی نزدیک به یکی از چهار رهبر بزرگ، دهان خود را در مورد تیغه ها می دوید. به نظر می رسید که او برای محبوبیت این کار را انجام می دهد، اما دومین شایعه ای که او ساخته بود خیلی بزرگ شد، او ساکت شد و یک بار دیگر هرگز از تیغه ها صحبت نشد.«حوادث متعددی مانند این اتفاق افتاده است، اما هیچ یک از افراد واقعاً برای ما شناخته شده نیستند. چهار نفر بزرگ قبلاً از ما می ترسیدند و این فقط بر ترس افزوده شد ، بنابراین ما هرگز فاش نکردیم که یک خارجی است. ما هیچ دلیلی ندیدیم که .»جایی در داستان پم، لوگان امیدوار بود که سرنخ هایی برای دلیل آن پیدا کند، اما با این حال، چیزی وجود نداشت. در عوض، تعداد معدودی از افرادی را که قادر به چنین چیزهایی بودند، محدود کرد. فرد یا گروه باید مهارت[skill_توانایی] نفوذ[influence_نفوذ] را برای تغییر رسانه‌ها داشته باشد، افراد زیادی نمی‌توانستند این کار را انجام دهند، و سپس قسمت دوم بود.اگر آنها می توانستند اعضای چهار بزرگ را ساکت کنند، باید قوی هم باشند. آنقدر قوی که از آنها نترسی این همان چیزی بود که لوگان را گیر کرد. تنها افرادی که او می‌توانست به آن‌ها فکر کند که به اندازه کافی قوی بودند، خود چهار نفر بزرگ، خانواده بلید[blade family_خانواده بلید]، یا خون‌آشام‌ها بودند.اگر ریچارد[richard_ریچارد]eno[eno_اِنو] واقعاً یک خون‌آشام بود، پس این احتمال وجود داشت که او همچنان پشت این موضوع باشد.پم به لوگان نگاه کرد و می‌توانست ابروهایش را در حال تکان خوردن ببیند. شاید لوگان متوجه این موضوع نشده باشد، اما تا اینجای کار هر بار که در فکر عمیق بود و چرخ دنده های سرش می چرخیدند، ابروهایش شروع به تکان دادن می کرد.«همانطور که می بینید این شخص مرموز همه کارها را برای ما انجام می دهد. پس ما واقعاً به سبزه احتیاج نداریم، نه؟» با لبخندی که سعی داشت او را گیج کند گفتاما لوگان گیج نشد و دستانش را زیر زانوهایش گذاشت و به جلو خمید.« ترسناک نیست؟» logan پرسید.این چیزی نبود که او انتظارش را داشت، اما کنجکاو بودم که بشنوم که او چه می‌گوید که گوش‌هایش را بلند کرده بود.«این واقعیت که یک نفر در پشت صحنه مانند یک عروسک خیمه شب بازی وجود دارد که همه رشته ها را می کشد. آنها موفق شده اند چنین نیروی قدرتمندی را پنهان کنند، اما در هر لحظه می توانند وضعیت جهان کنونی را تغییر دهند. شما هیچ سرنخی ندارید که چقدر قوی یا ضعیف هستند.«شاید فکر می‌کنید تیغه‌ها کنترل می‌شوند، اما آن‌طور که من آن را می‌بینم، اطلاعات پادشاه است. در حال حاضر، این گروه یا شخص همه چیز را در مورد شما می داند، اما شما هیچ چیز در مورد آنها نمی دانید. اگر من بودم، تمام تلاشم را انجام می‌دادم تا از آنها مطلع شوم.»او در سکوت آنجا نشست و امانت داد و به سخنان لوگان فکر کرد. هیلستون[hilston_هیلستون] مردی سرسخت بود، و خیلی وقت بود که حریفی را پیدا کرده بود که نمی‌توانست آن را شکست دهد یا حتی نزدیک بود که نبردی واقعی به او بدهد. شاید به همین دلیل است که او هرگز اهمیت نمی دهد.اما ترس هایی که لوگان ارائه کرد همان ترس هایی بود که پم در اعماق وجود داشت.براک[brock_بروک] که از کناری گوش می‌داد فکر کرد: «این مردم مانند دو نخود در یک غلاف هستند».پام ناگهان گفت: «حتی اگر من با تو موافق بودم.» سکوت را شکست. «چرا به تو نیاز دارم؟»«من در مورد شما فهمیدم، نه؟ و به من اعتماد کنید، چیزهایی وجود دارد که من می دانم که احتمالاً هرگز نمی دانید و من قبلاً یک مظنون دارم. بگذار برایت کار کنم یا اصلاح، بیا با هم کار کنیم زندگی هر دومان را آسانتر کنیم. من معتقدم هدف ما یکسان است و به دنبال یک شخص هستیم.»پیتر [peter_پیتر] داشت خودش را آماده می کرد تا هر لحظه به داخل بپرد. اگر قرار بود پیشنهاد لوگان را رد کنند، به احتمال زیاد او را ساکت می‌کردند و او هر کاری برای نجات جانش انجام می‌داد.پام گفت «خوب». «من فکر می کنم شما کمک بزرگی برای ما خواهید بود. به یک شرط، چه کسی را مظنون دارید؟ می توانم به شما بگویم که قبلاً یک نفر را در ذهن دارید.»«حتما می خواستم از شما بپرسم که آیا به هر حال چیزی در مورد او می دانید؟ من به دنبال ریچارد[richard_ریچارد]eno[eno_اِنو] هستم و اگر چیزی در مورد او می‌دانستید یا در حال حاضر کجا بود.»پام به آرامی گفت «ریچارد[richard_ریچارد]eno…» در حالی که در فکر این بود که چرا او مظنون خواهد بود. برای او، او فقط یک دانشمند قدیمی بود که هیچ ارتباطی با تیغه ها نداشت. «متاسفانه خیر، اگر دلیلی برای مشکوک بودن به او دارید یا معتقدید که او است، لطفاً گزارشی برای من ارسال کنید. قبل از اینکه جزیره را ترک کنید، جزئیات نحوه تماس با ما را به شما خواهم داد.» پم گفت. «من هنوز باید با hilston تأیید کنم[hilston_هیلستون] این مشکلی ندارد.»با این حال، لوگان از این پاسخ خوشحال نبود، او فکر می‌کرد که پرسیدن در اینجا به او منجر می‌شود تا جایی که ریچارد[richard_ریچارد]eno[eno_اِنو] آنجا بود. خانواده اش به او گفته بودند که آیا به کمک نیاز دارد که به او مراجعه کند، اما او هنوز دلیلش را نمی دانست. او اکنون در بن بست دیگری بود که هیچ سرنخ جدیدی نداشت.پام گفت «آه، براک[brock_بروک]. «این دو مایل به انتقال و خدمتگزار قلعه هستند. من آنها را به اینجا آورده بودم و به این فکر می کردم که آنها را برای شب رها کنم، شاید آنها بتوانند [shadow_سایه] یکی از خدمتکاران را تحت الشعاع قرار دهند و بفهمند که در قلعه چگونه است. من هنوز باید دیگران را در معبد تماشا کنم.»جاز پرسید: «صبر کن، آیا نیازی نیست که فردا بیاییم، بدون ما چه کار خواهی کرد؟» جاز پرسید.«معبد در حال حاضر بیش از آنچه باید معلم دارد، ما سعی می‌کردیم بیشتر محتاط باشیم. یک روز اضافی ضرری ندارد «علاوه بر این، شاید کار ما با سر و صدای کمتر در اطراف آسان تر شود.»«یو، فکر می کنی او در مورد من صحبت می کرد؟» جاز با پیتر زمزمه کرد[peter_پیتر].براک[brock_بروک] گفت: «یک پیشنهاد عالی. «من باید ببینم که آیا آنها مواد مناسب برای قلعه هستند یا خیر. در مورد اولین کارشان، چرا مهمان ما را به اتاقش اسکورت نمی کنند؟»هم پیتر[peter_پیتر] و هم جاز توسط براک[brock_بروک] رهبری می‌شدند، و همگی برای بردن لوگان رفتند. پیتر [peter_پیتر] هنوز منتظر فرصتش بود تا فاش کند که اوست، اما با آن سه نفر در اطراف، او فقط نمی دانست چگونه.قرار بود به زودی به اتاقی بیایند که قرار بود شب را بمانند و بالاخره پیتر [peter_پیتر] به چیزی فکر کرده بود. «آیا در مورد این خانواده نفرین شده [cursed family_خانواده نفرین شده] چیزی شنیده اید؟» پیتر[peter_پیتر] از جاز پرسید و با صدای بلند صحبت کرد. «من شنیدم که یکی از روستاییان دیگر در مورد آن صحبت می کند.»«نه، غیرممکن است.» جاز پاسخ داد. «اگر کسی در مورد چیزی صحبت می کند، پس من قطعا در مورد آن می دانم. در مورد آنها چطور؟»«اوه، من چیزی نمی دانم، امیدوار بودم که بدانی.» و مکالمه در آنجا به پایان رسید.پیتر[peter_پیتر] فقط امیدوار بود که سرنخی کافی برای فاش کردن او باشد. بعد از آن شب، پس از انجام همه کارها و سایه انداختن یکی از خدمتکاران، قرار بود شب را بخوابند، و آن وقت بود که عنکبوت کوچکی در مقابل پیتر ظاهر شد[peter_پیتر].او به هر حال نمی توانست بخوابد بنابراین هیچ راهی وجود نداشت که آن را از دست بدهد. به دنبال عنکبوت، در نهایت او را به اتاق لوگان رساند. به نظر می رسید که اشاره کار کرده است.قبل از اینکه تصمیم بگیرد وارد شود به اطراف نگاه کرد و کسی را ندید و وقتی وارد شد، توانست لوگان را ببیند آنجا منتظر بود.«باید بگویم پیتر[peter_پیتر]، من تحت تأثیر قرار گرفتم که موفق شدید قبل از کوین وارد قلعه شوید[quinn_کوئین].»پیتر [peter_پیتر] پاسخ داد «و شکی در ذهن من وجود نداشت که شما اولین کسی هستید که اینجا خواهید بود، جایی که vorden[vorden_وُردن] است.لوگان گفت: «خب، به نظر می رسد که ممکن است به عهده ما دو نفر باشد که وردن را نجات دهیم[vorden_وُردن] سپس،»» لوگان.پیتر [peter_پیتر] که جلوتر رفت، شنید که چیزی زیر پایش مچاله می شود. وقتی برای تحقیق به پایین نگاه کرد، نامه ای را دید.«آن چیست؟» logan پرسید.«نمیدونم وقتی وارد شدم همینجا کنار در بود.»ابتدا، لوگان نامه را اسکن کرد تا ببیند آیا چیز خطرناکی در آن وجود دارد یا خیر، اما چیزی توسط عنکبوت هایش برداشته نشده بود. در نهایت تصمیم گرفت نامه را باز کند و دست نوشته فقط چند کلمه وجود داشت.[به جستجو ادامه دهید]*****  فصل ۶۵۵ یک جایگزینامروز یک روز پر حادثه در جزیره بود. بسیار نادر بود که آنها بازدید کننده داشته باشند و به نظر می رسید که چیزهای بیشتری از حد معمول در اینجا اتفاق می افتد. برای براک[brock_بروک]، احساس می‌کرد که ده سال از زندگی او به خاطر تعداد زیادی کار که باید در چنین مدت کوتاهی انجام می‌داد، از دست داده است.در حالی که در دفترش نشسته بود، امانت داد و شروع کرد به رویارویی بین پام و لوگان.«اون پسر باهوشی هست تو آینده خوب میشه . هرکسی که بخواهد کنارش بنشیند، نام بزرگی برای خود خواهد ساخت.»اما به زودی او باید به موضوع جداگانه ای می پرداخت، زیرا او سعی می کرد بی وقفه با دانکن[duncan_دانکن] تماس بگیرد، اما هیچ پاسخی از سوی او دریافت نشد."جوان احمق نباش، آیا واقعا هنوز از من ناراحتی که به مرد کوچک اعتقاد ندارم؟" فقط جواب بده.' براک[brock_بروک] فکر کرد، اما با این حال، چیزی وجود نداشت.در هر صورت، دانکن[duncan_دانکن] تصمیم گرفت با کسانی که به دهکده رفته بودند تماس بگیرد، اما آنها گفته بودند صبح به دنبال مرد کوچولو رفته است و از آن زمان دیگر برنگشته است.آیا چیزی برای او اتفاق افتاده است که ممکن نیست؟ براک[brock_بروک] فکر کرد. شاید به یکی از دیگران اما نه دانکن[duncan_دانکن].دانکن[duncan_دانکن] یکی از بهترین مبارزان خارج از کسانی بود که در قلعه آموزش می دیدند. اگر کسی می توانست او را کتک بزند، از آن خبر داشت، مگر اینکه این مرد کوچک واقعی بود.فقط یک روز گذشته بود، بنابراین جای نگرانی نبود. مواقعی وجود داشت که دانکن[duncan_دانکن] برای مدت طولانی تری ناپدید شده بود و به خوبی برگشته بود. اگر او می دانست که براک[brock_بروک] چقدر نگران او است، دانکن[duncan_دانکن] خوشحال می شد که بداند او باعث درد دل این احمق پیر شده است.در اتاق برگشت، لوگان فقط نامه را خوانده بود و به سرعت آن را بسوزاند. او بررسی کرده بود که آیا چیز دیگری وجود دارد یا خیر، اما به سادگی گفت به جستجو ادامه دهید.«به نظر شما چه کسی آن را فرستاد؟ یا فکر می کنید به چه معناست؟» پیتر[peter_پیتر] پرسید.«تو در جلسه ای که با پم داشتم با ما بودی. اگر این نامه خطاب به من بود، فقط می توانست به یک چیز مربوط باشد. ریچارد [richard_ریچارد] انو [eno_اِنو]. آیا آنها به دنبال ادامه جستجو برای eno[eno_اِنو] هستند؟» logan گفت.در خود اتاق فقط چند نفر با آنها بودند، بنابراین ممکن بود پس از شنیدن صحبت آنها، یکی از آنها نامه را به او لغزید. حتی می‌توانست خودش را هم بیاورد، اما واکنش او واقعی به نظر می‌رسید. البته این گزینه هم وجود داشت که هیچکدام از آنها در اتاق نبودند.شاید اتاق مورد حمله قرار گرفته بود و کسی به آنها گوش می داد. اگر واقعاً richard[richard_ریچارد]eno[eno_اِنو] بود، یا شخصی که کارهایی را که باید با تیغه‌ها انجام دهد پنهان می‌کرد، به راحتی می‌توانست چند نفر را برای آنها در جزیره کار کند.اگر لوگان  بود، همین کار را می کرد و به او اجازه می داد با دانستن حرکات همه یک قدم جلوتر باشد.لوگان گفت: «ما اکنون زمانی برای نگرانی در مورد این موضوع نداریم. «ما باید روی vorden تمرکز کنیم[vorden_وُردن]. اگر می‌خواهیم او را نجات دهیم، شاید اکنون در حالی که هر دو اینجا هستیم بهترین ضربه ما باشد.»«vorden[vorden_وُردن].» صدایی گفت . در باز شد و افتادن روی زمین صدای جاز بود. «ها، آیا برای گفتن چیزی نشنیدم دیر شده است؟»در یک لحظه، جاز با استفاده از چند ملحفه در کمد بسته شد. او مانند دیگران قدرت فوق العاده ای [strength_قدرت] نداشت و توانایی [ability_مهارت] کپی کردن را نداشت، بنابراین او نیز مانند هر فرد دیگری بود.پیتر[peter_پیتر] گفت: «فریاد کن و تو مرده ای. کلمات به قدری سرد گفته می شد که جاز می دانست که منظورش این بوده است.پیتر[peter_پیتر] در حالی که سرش را تکان می دهد گفت: «حالا چه کنیم؟» «من حدس می‌زنم که امروز باید عمل کنیم، و بدون کوئین.»لوگان پاسخ داد «من به هر حال قصد داشتم. «می بینی، vorden[vorden_وُردن] زیر قلعه زنجیر شده نگهداری می شود. چیزی که جای تعجب دارد و در عین حال نه این است که هیچ نگهبانی در آنجا وجود ندارد. همه در جزیره به داشتن بازدید کننده عادت ندارند. این تصور که کسی به اینجا می آید به ذهنشان خطور نمی کند.»«فقط این نیست.» جاز اضافه شده است، «تیغه ها بسیار قوی هستند اگر سعی کنید ترک کنید، آنها می دانند که شما را به دست خواهند آورد.»پیتر [peter_پیتر] برگشت و به او خیره شد که انگار می خواست به او بگوید ساکت باش، اما لوگان به او گفت که آرام شود. به هر حال، اطلاعات کوچکی که آنها از جاز دریافت می کردند در واقع بسیار مفید بود.«سپس بیرون کردن vorden[vorden_وُردن] باید بسیار آسان باشد. فقط به آنجا بروید، زنجیرها را بشکنید و این مکان را ترک کنید.» پیتر[peter_پیتر] گفت.«در صورت امکان، من می خواهم این مکان را با یک یادداشت خوب ترک کنم. اگر ما vorden را بشکنیم[vorden_وُردن] و نادیده برگردیم، آنگاه وقتی در نهایت رفتیم و آنها متوجه شدند که ووردن فرار کرده است، ممکن است فکر کنند که او خودش این کار را کرده است. اما این قبل از اینکه ما گرفتار شویم بود.» لوگان گفت و به جاز نگاه کرد.جاز گفت : «من را سرزنش نکن .» فکر می کرد جانش اکنون در خطر است . «برنامه شما به هر حال کار نمی کرد. وردن[vorden_وُردن] یکی از اعضای قلعه است و با ویکی[vicky_ویکی] و پای[pai_پای] کاملاً نزدیک است. بله، درست می گویید، هیچ نگهبانی آنجا نیست، اما ویکی[vicky_ویکی] و پی[pai_پای] تقریباً هر روز به آنجا می روند تا با او صحبت کنند.«اگر می خواستی او را ببری، آنها متوجه می شدند.»برای آنها سخت بود که بفهمند جاز دروغ می گوید یا نه، اما برای اعضای خانواده وردن منطقی به نظر می رسید که او را بررسی کنند. اگر این یک خانواده معمولی بود.پیتر[peter_پیتر] گفت: «اگر راهی وجود داشت که می‌توانستیم او را بدون اینکه بدانند او را برده‌ایم ببریم، و در عین حال، باید از شر این مشکل خلاص شویم،» پیتر[peter_پیتر] گفت، و با نگاه کردن به چهره جاز، او دچار مشکل شد. به یک ایده درخشان بیایید «من فکر می کنم چیزی دارم که ممکن است کار کند.»آنها تصمیم گرفته بودند بدون کوئین از خانه بیرون بروند، اما به روشی که همه چیز پیش می رفت، می توانستند این مکان را بدون نیاز به جنگیدن ترک کنند. که برای همه آنها یک امتیاز بود.آنها نمی‌توانستند صبر کنند تا کوئین را در بیرون هر کجا که بود ببینند و به او اطلاع دهند که قبلاً وردن را نجات داده‌اند[vorden_وُردن].در راه سیاهچال، چند قفل اینجا و آنجا بود، اما برای لوگان چیزی نبود. عنکبوت های او عملا می توانستند شکل هر قفلی را به خود بگیرند. سخت ترها فقط کمی بیشتر طول می کشد.وقتی وارد سیاهچال شدند منظره ای بود که انتظارش را نداشتند . مردم اینجا خیلی بیشتر از آن چیزی بود که فکر می کردند. هرکدام در سلولهای خود و تک تک آنها را با دهان بسته و چشم بسته بودند.«چه در دنیا؟» پیتر[peter_پیتر] گفت.«آنها زنجیر شده اند.» جاز که با آنها پایین آورده شده بود، پاسخ داد. «من نمی دانم چرا شما بچه ها اینجا هستید، یا چرا اینجا هستید تا وردن را نجات دهید[vorden_وُردن]، اما مطمئناً شما توانایی ما را می دانید[ability_مهارت]. خوب، ما از خود قدرت نداریم، بنابراین همیشه افرادی داریم که بتوانیم از آنها قدرت بگیریم.»لوگان گفت: «بی رحمانه است.و راستش جاز نمی دانست چگونه به آن پاسخ دهد. با وجود اینکه فکر می کرد ظالمانه است، چه می توانست بکند؟ او در موقعیتی نبود که بگوید یا کاری انجام دهد. او فقط می‌توانست یک توانایی را کپی کند[ability_مهارت] و حتی در روستا نیز مورد احترام نبود، تنها کسی که کمتر از او فردی بود جان بود و به همین دلیل همیشه در اطراف او بود.«میتونم بپرسم جان چی شد؟ می دانم که تو او نیستی .» جاز پرسید .پیتر[peter_پیتر] پاسخ داد «او مرده است. «و اگر گوش نمی‌دهید یا بازی نمی‌کنید، ممکن است شما نفر بعدی باشید.»فکر غم انگیزی بود، اما جاز در واقع به جان اهمیتی نمی داد. در عوض , او اکنون بیشتر نگران پشت سر خود بود , پس ساکت شد و طبق گفته او عمل کرد .سرانجام، آنها درست بیرون سلول وردن رسیده بودند، او تنها کسی بود که به سادگی زنجیر شده بود و چشم بند نداشت یا به چوب عجیبی در مرکز اتاق بسته بود.«ermmerm !» پیتر[peter_پیتر] وانمود کرد که گلویش را صاف می کند تا توجه او را جلب کند.وقتی وردن[vorden_وُردن] به بالا نگاه کرد، می‌توانست هم پیتر[peter_پیتر] و هم لوگان را ببیند.«خب، آیا به آن نگاه می کنی؟ حالا شروع کردم به توهم زدن در مورد دوستانم.» vorden[vorden_وُردن] گفت. «اینقدر دلم براشون تنگ شده؟ اگر چنین است، من تعجب می کنم که چرا کوئین اینجا نیست.» پیتر[peter_پیتر] گفت: «و ما خیلی واقعی هستیم. ما اینجا هستیم تا شما را از این جهنم جزیره برگردانیم.»ووردن [vorden_وُردن] با بلند کردن دستش سعی کرد اشک هایی را که روی صورتش می غلتیدند پاک کند، اما زنجیر دور دست او را متوقف کرده بود.«تو واقعی هستی، من واقعا توهم ندارم.» vorden[vorden_وُردن]فکر کرد.او قبلاً در اینجا پذیرفته بود که دیگر هرگز آنها را نخواهد دید و آن را آماده کرده بود و پذیرفته بود. با دیدن آنها در مقابل خود ، متوجه شد که آنها چقدر بیشتر برای او معنی دارند.لوگان نظر داد «من هرگز نمی دانستم که او یک نرم افزار است. «بیا، بیا از اینجا برویم.»وردن[vorden_وُردن] گفت: «یک ثانیه صبر کن» و به طور عجیبی به فردی که کنارشان ایستاده بود نگاه کرد. «اگر من واقعاً توهم ندارم، پس او کیست؟»«او؟» پیتر[peter_پیتر] با لبخند گفت. «او جایگزین شماست.»در کنار پیتر[peter_پیتر] و لوگان کسی بود که شبیه وردن[vorden_وُردن] بود. با استفاده از سلاح روح جدید او [soul weapon_سلاح روح]، آنها جایگزینی ساخته بودند.******  فصل ۶۵۶ نجات وردن[vorden_وُردن]وقتی پیتر [peter_پیتر] به جاز نگاه کرد و سعی داشت بفهمد با او چه کار کند، یک لحظه کمیاب لامپ برای خودش داشت. او اسلحه روحش را [soul weapon_سلاح روح] همراه داشت. این یک آیتم[item_آیتم] بود که به او اجازه می داد ظاهر کاربران را هر طور که می خواهد تغییر دهد.نکته این بود که این آیتم [item_آیتم] لازم نیست فقط برای متحدان و دوستان برای تغییر لباس استفاده شود، آنها می توانند از آن در موسیقی جاز استفاده کنند. هنگام نجات وردن[vorden_وُردن]، برنامه این بود که او را با جاز در حالی که لباس مبدل پوشیده بود جایگزین کنند.اگر کسی به ملاقات او می آمد، دقیقاً به نظر می رسید که وردن[vorden_وُردن] هرگز آنجا را ترک نکرده است. حتی اگر فریاد بزند و به مردم بگوید واقعا چه اتفاقی افتاده است، آنها او را باور نمی کنند. بالاخره وردن[vorden_وُردن] زندانی بود، و منطقی بود که سعی کند هرچه می خواهد بگوید تا آزاد شود.با دستان زنجیر شده، حتی از بین بردن نقاب [mask_نقاب] از روی صورتش برایش سخت خواهد بود. شاید در نهایت آنها متوجه شوند، اما به نظر می رسد این یک نقشه کامل برای خلاص شدن از شر دو سنگ در یک است. و اگه نمیخواست مثل جاش تموم بشه حداقل برای شروع رعایت میکرد .دلیل دیگری هم وجود داشت که چرا آنها مطمئن بودند که موسیقی جاز از دهان او خارج نمی شود. به نوعی استفاده از او اینگونه او را همدست آنها کرد. همانطور که پیتر[peter_پیتر] شنیده بود که جزیره اداره می شود، مطمئن بود که اگر بفهمند جاز چه کار کرده است، روزی دیگر زنده نخواهد ماند که آیا تقصیر او بوده یا نه.جاز هم می دانست که این درست است.«مرد خیلی خوبه که تو اینجا موفق شدی، خیلی معنی داره ولی من نمیتونم باهات بیام.» vorden[vorden_وُردن]گفت. «اگه منو از اینجا بشکنی و بفهمن دشمن تیغه ها میشی . تو نمی فهمی خانواده من چطور هستند.»«vorden[vorden_وُردن]، فکر نمی کنید ما قبلاً می دانیم آنها چگونه هستند؟» logan پاسخ داد. «به نظر شما چگونه جزیره را در وهله اول پیدا کردیم، ما در مورد تیغه ها می دانیم.»«من در مورد معبد و کارهایی که شما در آنجا انجام دادید نیز می دانم.» پیتر[peter_پیتر] افزود. « با آمدن به اینجا ، ما قبلاً با تیغه ها دشمن ساخته ایم.»«کوئین نیز اینجاست، و می دانید که او بدون شما آنجا را ترک نخواهد کرد. او قبلاً یک بار دشمن قدرتمند بزرگی ساخته بود و ما با آن برخورد نکردیم، چه چیزی دیگر به آن لیست اضافه می کند؟»حقیقتاً، وردن[vorden_وُردن] می خواست بیشتر بگوید تا سعی کند آنها را متقاعد کند که به او کمک نکنند، اما در عوض احساسات واقعی خود را عمیقاً می دانست. او به آنها نگاه کرد و لبخند زد و فقط گفت:«لطفا بیا با هم برگردیم.»تیغه ها در مورد تجهیزاتشان کاملاً قدیمی بودند. افرادی مانند لوگان می‌توانستند قفل‌های بسیار پیچیده‌ای را بشکنند، اما حتی برخی از لوگان نیز وجود داشتند که نمی‌توانستند بشکنند. آنهایی که تیغه ها استفاده می کردند کاملاً ابتدایی بودند.او به راحتی می‌توانست عنکبوت‌هایش را به شکلی درست درآورد تا در سلول را باز کند و سپس زنجیر دور مچ وردن را باز کند.«where is کوئین؟» vorden[vorden_وُردن]پرسش شد.«راستش، ما هیچ ایده ای نداریم.» logan پاسخ داد. «ما سورپرایز کوچکی از یک موجود دریایی غول پیکر گرفتیم.»«تو از دریا آمدی؟» vorden[vorden_وُردن] گفت. همانطور که او می خواست بیشتر بگوید ، متوجه شد که احتمالاً بهتر است که آنها از طریق دریا آمده باشند تا اینکه خیلی نزدیک به یک منطقه خاص در جزیره شناور شوند. پیتر[peter_پیتر] گفت: «بیا، حالا نوبت توست.» پیتر[peter_پیتر] در حالی که سرآستین را بیرون نگه داشت و در عین حال مطمئن شد که مستقیماً با جاز تماس چشمی نداشته باشد، گفت. این یکی از دستوراتی بود که به او داده بودند اگر می خواست یک روز دیگر ببیند.«راه دیگری وجود ندارد، شاید بتوانم کاری انجام دهم که به شما کمک کنم، حداقل بهتر از این. .لطفا . من نمی‌خواهم بقیه وقتم را در اینجا بگذرانم.» جاز التماس کرد.«ممنون از فداکاری شما.» vorden[vorden_وُردن] گفت. «من قول می دهم اگر روزی برگردم از شما تشکر خواهم کرد و به شما پاداش خواهم داد.»با آن، آنها رفتند، و همچنین آزادی جاز. نه داد زد نه جیغ زد . زنجیر سنگین را کشید و متوجه شد که هرگز نمی تواند فرار کند."اگر دوستانی داشتم، شاید آنها برای نجات من جان خود را به خطر می انداختند." به زودی صدای گریه از سلول او شنیده شد و دیگران از اطرافیانش به دنبال او آمدند. زنجیر بودن سرنوشتی بی رحمانه بود.خروج از قلعه بسیار آسان بود زیرا در واقع هیچ نگهبانی برای متجاوزان یا افرادی که قصد فرار داشتند وجود نداشت. در عوض آنها فقط کارگران معمولی بودند که در زمان های معینی شیفت کار می کردند، اما اینطور نبود که در حالت آماده باش باشند.بنابراین خروج از قلعه برای آنها بسیار آسان بود و اکنون بیرون در منطقه جنگل بودند.«صبر کن» وردن[vorden_وُردن] گفت، «آنها تعجب خواهند کرد که جاش و جاز کجا رفتند. قبل از رفتن , باید جسد آنها را در نیمه راه جزیره قرار دهید . کمی وحشتناک خواهد بود، اما اگر بتوانید یکی از اندام های آنها را جدا کنید، به نظر می رسد که هیولایی یکی از آنها را کشته است و آنها به طور طبیعی تصور می کنند که دیگری خورده شده است.»«چرا قبل از رفتن گفتی؟» logan پاسخ داد. «ما قبلاً در این مورد بحث کردیم.»«من نمی توانم، نمی توانم بدون آن بچه ها بروم.» vorden[vorden_وُردن] گفت. «من می دانم چه اتفاقی قرار است برای آنها بیفتد. نمی‌توانستم با خودم زندگی کنم که بدانم آنها چه خواهند کرد. من به مکانی به نام دهکده می روم و از آنجا توانایی هایی را بدست می آورم. سپس راهی برای بیرون آوردن آنها از اینجا پیدا کنید. شما بچه ها پیش بروید قول می دهم خیلی عقب نخواهم ماند.'«نه! لوگان در یک لحظه گفت. «تو نمیتونی به تنهایی انجامش بدی، چی باعث میشه دوباره فکر کنی که میتونی .»«چون او این بار اینجا نیست.»«من می خواهم آنها را نیز نجات دهم.» پیتر[peter_پیتر] گفت.«peter's right.» logan پاسخ داد. «اگر می خواهید آنها را ذخیره کنید، بیایید آنها را با هم ذخیره کنیم. نگاه کن، من به قلعه برمی گردم. قرار بود به هر حال من را رها کنند تا برای مدتی کاری با من نکنند. peter[peter_پیتر]می‌تواند به معبد برگردد و vorden[vorden_وُردن]شما سعی کنید کوئین را پیدا کنید. وقتی او را پیدا کردید، می‌توانیم برنامه‌ای برای نجات آن بچه‌ها و خروج از اینجا ترتیب دهیم. هیچ کس قرار نیست کاری را به تنهایی انجام دهد و بمیرد.»وقتی لوگان صحبت کرد، تقریباً عصبانی به نظر می رسید، کاملاً احساساتی بود و این چیزی بود که به ندرت می دیدم."آیا اتفاقی برای او افتاده است، حدس می‌زنم از زمانی که من نبودم چند چیز تغییر کرده است." «خوب، خوب.»نقشه تنظیم شد و vorden[vorden_وُردن] در جستجوی کوئین به جنگل فرار کرد. در همین حال، پیتر [peter_پیتر] به سمت معبد برمی‌گشت و لوگان را ترک می‌کرد تا به براک [brock_بروک] اطلاع دهد که دید هر دوی آن‌ها صبح با پم می‌روند.زمان مورد نیاز آنها را می خرید. اکنون تنها سوالی که در ذهن او وجود داشت این بود که کوین کجاست[quinn_کوئین].«آیا مطمئن هستید که او اینجاست؟» کوئین پرسید. «حتی هیچ نگهبانی هم نبود.»«بله من مثبت هستم. این همان جایی است که آخرین بار رفتم تا ماسک را به او بدهم[mask_نقاب]. به نظر نمی رسد این جزیره بازدیدکنندگان زیادی داشته باشد، بنابراین آنها دقیقاً در حالت آماده باش نیستند.» بوردن پاسخ داد.هر دو به درب سیاه چال رسیده بودند که قفل کاملاً روی آن بود. بوردن با پریدن به سمت آن، با استفاده از نیروی غیرانسانی خود[strength_قدرت] توانست قفل را پاره کند و آنها بتوانند وارد شوند.من تعجب می کنم که لوگان و پیتر[peter_پیتر] کجا هستند. من فکر می کردم که آنها برای نجات vorden[vorden_وُردن] مفید خواهند بود، اما به نظر می رسد که من فقط باید همه کارها را خودم انجام دهم.» کوئین گفت.با ورود به سیاهچال راه می رفتند و صدای ناله ای به گوش می رسید. برای کوئین سخت بود، مخصوصاً با گوشهای حساسش، اما خوشبختانه، بوردن از قبل به او هشدار داده بود که این مکان چه نوع مکانی است.برودن به کوئین قول داد که برای نجات همه تلاش نخواهد کرد. این یک مرد را نجات داد و از اینجا بیرون رفت.«هی، هی وردن[vorden_وُردن]، شرط می بندم که از دیدن ما خوشحالی؟» کوئین با لبخند گفت.جاز که سرش را بلند کرد به دو غریبه نگاه می کرد.«ما اینجا هستیم تا شما را آزاد کنیم.» کوئین گفت.«بله، بله من وردن هستم!» جاز گفت.******  فصل ۶۵۷ مظنون شماره یک«نگران نباش vorden[vorden_وُردن]، ما تو را به زودی بیرون خواهیم آورد. آیا فکر می کنید می توانید میله ها را خم کنید؟» کوئیناز بوردن پرسید.آن دو بیرون سلول ایستاده بودند و به جای اینکه برای کمک به جلو بشتابند . بوردن مدتی آنجا ایستاد. نمیدونست چیه ولی حسی که داشت از برادرش پایین میومد متفاوت بود .جاز گفت: «بیا، ما باید همین الان بریم تا نیمه شبه. «به این ترتیب، وقتی pai[pai_پای] و vi-، منظورم این است که برادر و خواهر شرور شیرین من اینجا پایین می آیند، قبل از اینکه آنها متوجه شوند، یک شروع خواهیم داشت.»حالا بوردن از آن مطمئن بود.«کوئین، این برادر من نیست. من می دانم که او شبیه برادر من است، اما می توانم بگویم که او نیست.»قلب جاز به سرعت شروع به تپیدن کرد. قبل از رفتن یکی از آینه ها را چک کرده بود . او در آن لحظه شبیه به او به نظر می رسید. حتی او هم متحیر شده بود و فکر می کرد که تقریباً برای کسی غیرممکن است که از طریق مبدل دیدن کند."مرد کوچولو، آیا من جایی لغزیدم، و او به چه کسی می گوید برادر، من یادم نمی آید در مورد این پسر که بخشی از قلعه است شنیده باشم."ادعاهای بوردن کوئین را وادار کرد تا کمی فکر کند. درست بود که نحوه صحبت آن دو قبلاً متفاوت به نظر می رسید، اما پس از آن خاطره ای دور در ذهن کوین به وجود آمد. در گذشته، کوئین با شخصیت دیگر وردن آشنا شده بود.شاید بوردن آنقدر با وردن هماهنگ بود[vorden_وُردن]، کسی را غیر او دید. اگرچه او مجبور بود اعتراف کند که این شخص نیز شبیه شخصیت دیگری به نظر نمی رسید که با او ملاقات کرده بود. همیشه این احتمال وجود داشت که vorden[vorden_وُردن] بیش از یک مورد داشته باشد.کوئین پس از تماس آنها با کشتی، در این مورد بسیار فکر کرد. او سه صدای مشابه را شنیده بود، اما همه آنها از طریق تماس کاملاً متفاوت بودند. اگر او یک شخصیت دیگر داشت، پس چرا بیشتر نباشد؟ شاید ووردن[vorden_وُردن] چیزهای بیشتری از آنچه فکر می کرد از آنها پنهان می کرد.کوئین گفت: «به من بوردن اعتماد کن، این مرد ما را به وردن واقعی [vorden_وُردن] خواهد برد، بیایید او را از اینجا بیرون کنیم.بوردن مطمئن نبود که کوئین چه معنایی دارد و جاز هم همینطور، اما خوشحال بود که بالاخره می تواند آزاد شود. او هیچ سرنخی نداشت که چه مدت را آنجا می گذراند و حتی اگر کسی بیاید و او را چک کند، ترس داشت که هر لحظه حقیقت را دریابند و به زندگی او پایان دهند.بوردن به جای اینکه اعتماد کند که این وردن است[vorden_وُردن]، به کوین اعتماد کرد[quinn_کوئین] و در همان زمان، این آخرین جایی بود که او با ووردن واقعی ملاقات کرد[vorden_وُردن]. چیزی باید در این مدت کوتاه تغییر می کرد و او حدس می زد که این شخصی که جای او بود پاسخ ها را می داند.برخلاف لوگان و پیتر[peter_پیتر]، هر کاری که توسط کوئین و بوردن انجام می‌شد از طریق نیروی بی‌رحمانه در هنگام نفوذ انجام می‌شد. قفل ها شکسته شده بودند، میله ها خم شده بودند و انواع و اقسام آثاری از خود به جا گذاشتند که در اینجا شکستگی رخ داده است.هدف آنها این بود که به سادگی او را بگیرند و با عجله از آنجا بیرون بروند و این همان کاری بود که آنها انجام دادند. هر سه نفر از قلعه خارج شدند و کسی آنها را نمی دید و اکنون در جنگل بودند. خورشید شروع به طلوع کرده بود چون به زودی روز جدیدی بود.«پس یک کشتی فرار یا چیزی داری؟» جاز پرسید.«نه، لوگان و پیتر[peter_پیتر] نیز اینجا بودند، و من بدون آنها نمی روم، باید آنها را پیدا کنیم. آنها باید در جایی بیرون باشند.»جاز با فکر فرو می خورد، او فکر می کرد که این شخص عجیب در مورد چه کسی صحبت می کند و متعجب بود که چه باید بکند. او گزینه های زیادی داشت، اما تک تک آنها برای او بد به نظر می رسید.وقتی روز بعد رسید همه چیز در قلعه عادی به نظر می رسید. خادمان برای انجام وظایف خود از خواب بیدار شدند و لوگان نسبت به برنامه خود اطمینان داشت. این حداقل می تواند آنها را چند روز بخرد. مشکل این بود که بچه ها با آنها از جزیره بیایند.قبل از انشعاب، چیزهایی از وردن یاد گرفت [vorden_وُردن] او می دانست که کشتی به اندازه کافی بزرگ است که همه آنها را ببرد، اما مشکل اصلی خواهر و برادرش بودند که در قلعه ماندند. لوگان یکی از قدرت های آنها را از اول احساس کرده بود و نمی توانست بیشتر موافق باشد که بهتر است از دعوا با آنها اجتناب شود.کاری که باید انجام می شد یک حواس پرتی بزرگ در یک طرف جزیره بود. سپس امیدواریم که آنها زمان کافی برای رفتن به کشتی ها داشته باشند.با این حال، برای او ناشناخته، همه چیز آنطور که آنها می خواستند پیش نمی رفت.آن روز پی[pai_پای] به این امید که با برادرش صحبت کند به سرداب رفته بود. او همیشه برای وردن احساس بدی می کرد[vorden_وُردن] اما نمی خواست این را در زمانی که بقیه هنوز در قلعه بودند نشان دهد، مخصوصا هیلستون[hilston_هیلستون]. وقتی این کار را کرد، اول قفل شکسته در را دید."نه، کسی وارد شد، اما چگونه، به نظر می رسد که آنها چیز را پاره کردند." او به سرعت وارد سیاهچال شد و توانست ببیند که سلول وردن خالی است."هیلستون ما را خواهد کشت اگر به او اجازه دهیم فرار کند." pai[pai_پای] فکر کرد. قبل از گزارش دادن به دیگران، او کمی تحقیق کرد.هیچ یک از سلول های دیگر لمس نشد و به نظر می رسید که یک ورود اجباری است. او آن را تغییر داد، قطعا یک ورود اجباری بود. دلیل اصلی این بود که قفل ورود به سیاهچال در وهله اول از بیرون بود، هیچ قفلی در داخل وجود نداشت و حتی برای وارد شدن باید در را شکست.بلافاصله، اولین کسی که pai[pai_پای] مطلع شد، براک[brock_بروک] بود. او چشمان قلعه بود و می دانست چگونه اول همه خدمتکاران را کنترل کند. آن دو پس از گفتن این خبر اکنون در دفتر او بودند. براک[brock_بروک] در حالی که به میز نگاه می‌کرد و می‌توانست یک نقاب را آنجا ببیند، با خود گفت: «یک کار بیرونی[mask_نقاب]. فقط یک نفر می تواند وجود داشته باشد که در ذهنش به عنوان مظنون مقصر باشد یا به احتمال زیاد مقصر باشد. موضوع این بود که او دید که لوگان امروز صبح برای صرف صبحانه از اتاقش خارج شد. اگر او vorden را شکسته بود[vorden_وُردن] پس چرا باید در قلعه بماند؟چیزی کاملاً با هم جمع نشد، بنابراین به همین دلیل آنها باید بیشتر از همه روی گرفتن vorden[vorden_وُردن] تمرکز کنند.«آیا هنوز به ویکی[vicky_ویکی] گفتی؟» براک[brock_بروک] پرسید.pai[pai_پای] پاسخ داد: «نه، من نگران بودم که او مدیون عصبانیت است و احتمالاً جستجو را سخت تر می کند.«خوب، من به شما پیشنهاد می کنم که با او بروید و vorden[vorden_وُردن] را جستجو کنید، اما به او نگویید که برای چیست. مناطقی را که می‌توانند از آنجا فرار کنند، بررسی کنید، اگرچه من احساس می‌کنم که آنها هنوز آنجا را ترک نخواهند کرد.» براک[brock_بروک] گفت.پی[pai_پای] فوراً به بیرون رفت و براک[brock_بروک] در اتاقش تنها ماند. او شروع کرد به فکر کردن در مورد نحوه عملکرد لوگان تا ببیند آیا چیزی غیرعادی وجود دارد یا خیر، و یک چیز برای او کمی عجیب به نظر می رسید. لوگان  به دلایلی، حتی بدون اینکه در مورد آن بپرسد، این را مطرح کرده بود که دو خدمتکار که با پم بودند، به او گفته بودند که قبلاً رفته بودند تا به معبد بازگردند.براک [brock_بروک] نه به این افراد اهمیت می داد و نه به کارهایی که انجام می داد، هرگز نمی پرسید، و برای آنها کمی عجیب به نظر می رسید که او را مطلع کنند و برای لوگان  از آن مطلع شوند.سه مکان مختلف، به احتمال زیاد سه نفر مختلف. یکی با پم، دیگری؟ آیا به همین دلیل است که دانکن [duncan_دانکن] پاسخ نمی دهد؟ او به مکان دیگری فرستاده شد. بالاخره یکی در قلعه .«چیست؟» پام در انتهای گیرنده پرسید.براک[brock_بروک] پرسید: «آن دو مردی که با تو آمدند، هر دو برگشتند؟«فقط یکی از آنها برگشت، گفتند دیگری در قلعه چیزی برای رسیدگی دارد.»براک[brock_بروک] پاسخ داد: «خب حالا، مطمئنم». «vorden[vorden_وُردن] گم شده است و به احتمال زیاد به شخصی که برنگشته مربوط می شود. من مطمئن نیستم که دیگری در این مورد نقش داشته باشد یا خیر، اما بهتر است از او سؤال کنید.»در آن لحظه، جاز مظنون شماره یک برای کمک به فرار وردن[vorden_وُردن] شده بود، و او حتی از آن خبر نداشت.*****  فصل ۶۵۸ در فضای بازلوگان با عصبانیت در اتاقش، سعی می‌کرد سرش را تکان دهد و به برنامه‌هایی فکر کند، آنجا منتظر بود. او فقط زمانی که او را صدا می زدند از اتاقش بیرون می رفت و تا کنون فقط برای صرف غذا یا زمانی که می خواستند به ندرت با او صحبت کنند از او بیرون می آمدند.به نظر می رسید که آنها منتظر بودند تا هیلستون[hilston_هیلستون]، رهبر قلعه[leader_رهبر] هر زمان که این اتفاق بیفتد، و فقط یک بار که او اجازه دهد می توانند بروند. در سر لوگان، او از قبل آماده ماندن به مدت طولانی بود.به طور طبیعی ترک و عدم ایجاد سوء ظن برای او بهترین بود، و او همچنان می توانست به راحتی به یکی از پایگاه های خود برگردد، برخلاف بقیه که نیاز به پرواز به کشتی نفرین شده داشتند.کوین کجایی مطمئن بودم که تا حالا سروصدا می کردی یا حداقل به قلعه می آمدی. لوگان فکر کرد، اما چنین چیزی تا کنون رخ نداده بود. هیچ خبری شروع به نگرانی نمی کرد، به خصوص در مورد کسی که به اندازه او در تصمیم گیری هایش تندخو بود.اگر فقط نقاب را گم نمی کرد[mask_نقاب]، شاید می توانست در مورد وضعیت به روز شود. در مورد نقاب پیتر[mask_نقاب]، او قبل از پوشیدن لباس مبدل و رفتن به معبد، آن را خودش از بین برده بود، که انصافاً انتخاب هوشمندانه ای بود، لوگان فکر کرد.در همان لحظه در حالی که او در میان افکارش بود صدای تق تق در خانه اش شنیده شد.به ساعتش نگاه کرد و دید که هنوز وقت ناهار نرسیده است، بنابراین فکر می کرد که چرا کسی قرار است با او ملاقات کند. قبل از اینکه لوگان حتی بتواند پاسخ دهد، براک[brock_بروک] را می‌توان دید که از درها عبور می‌کند.«سلام، لوگان،» براک[brock_بروک] با لبخندی در حالی که دستانش را از پشت گرفته بود گفت. او فردی دشوار برای خواندن بود. حداقل با ویکی[vicky_ویکی]، او می دانست که او به چه فکر می کند.«سلام براک[brock_بروک]، آیا چیزی نیاز دارید، جزئیات بیشتری دارید؟» logan پرسید.براک[brock_بروک] کمی خندید. «من فکر می کنم ممکن است بخواهید قبل از پاسخ دادن به هر یک از سؤالات من به آنچه می خواهم بگویم گوش دهید. می بینید، امروز یک خبر بزرگ بود. شخصی که در سیاهچال بود فرار کرده بود که به نام وردن[vorden_وُردن] بود.»«من مطمئن نیستم که او را می شناسید یا نه؟»قلب لوگان فرو ریخت . "آنها از کجا فهمیدند، آیا جاز ما را عصبانی کرد و آنها او را باور کردند؟" اینطور نبود که لوگان برای این کار آماده نشده باشد، در واقع، او مطمئن بود که هنوز در قلعه بی گناهی خود را در همه اینها ثابت می کند.«تو فکر میکنی من با این موضوع کاری دارم، نه؟ می دانم چه زمانی متهم می شوم، اما متاسفم که بگویم نمی دانم چه اتفاقی افتاده است. چرا بعد از آزادی کسی در قلعه بمانم؟»«بله، تو بچه باهوشی هستی و من هم همین فکر را می‌کردیم، نگران نباش تنها مظنون من نیستی، و به همین دلیل است که ویکی[vicky_ویکی] و پی[pai_پای] قبلاً برای جستجوی او از قلعه به بیرون فرستاده شده‌اند. . من مطمئنم هر کس که بیرون رفت به زودی پیدا خواهد شد و ما حقیقت را خواهیم فهمید.»«با این حال، اجازه دهید یک چیز دیگر از شما بپرسم. این حق شماست.» براک[brock_بروک] گفت و نقاب را از پشتش بیرون کشید[mask_نقاب].»در آن لحظه، لوگان می دانست که به هم ریخته است. در تمام مدت براک[brock_بروک] می دانست که احتمالاً افراد دیگری در جزیره هستند و به او دروغ گفته است. چیزی که نمی دانست دلیل دروغ گفتن به او بود .در یک لحظه، لوگان لباس جنگی خود را تغییر داد و به عنکبوت‌ها اجازه داد تا سرتاسر شکل بگیرند. اگر ویکی[vicky_ویکی] و پی[pai_پای] در قلعه نبودند. آن وقت او فقط باید فرد مقابل را کتک بزند.براک[brock_بروک] گفت: «کتک زدن من، آنطور که شما فکر می کنید هیچ جا آسان نخواهد بود».وقتی پیتر[peter_پیتر] برگشت، بیشتر از حد قابل توجه بود که شخص خاصی با او گم شده بود. در نيمه شب چنان كرده بود كه وردن[vorden_وُردن] گفت; جسد اصلی خود را گرفت و بین دو نیمه جزیره گذاشت. اگر هرگز کشف می شد، آنها تصور می کردند که وحش او و دیگری را که با او بود کشته است.با این حال، چیزی که پیتر[peter_پیتر] انتظارش را نداشت این بود که به محض ورود، او را برای ملاقات تک به تک با پم فراخوانده بودند. او به جای کوبیدن در اطراف بوته، مستقیماً سر اصل مطلب بود.«حالا به من بگو، آیا با وردن[vorden_وُردن] که دیروز از سیاهچال خارج شده بود کاری داری؟»«نه،» پیتر[peter_پیتر] فوراً پاسخ داد. حالتش تغییر نمی کند و هیچ احساسی در چهره اش دیده نمی شود.در حالی که در ذهن او، آنها آتش بازی می کردند، تمام کارهایی که روز گذشته انجام داده بودند. آیا آن را به هدر رفته بود، و آنها از قبل می دانستند vorden[vorden_وُردن] فرار کرده است؟«و جاز دیدی دیشب کجا رفت؟ چرا با تو برنگشت؟» پام پرسید .« نه , او امروز صبح آنجا نبود , بنابراین حدس زدم که او قبلاً رفته بود تا به معبد برگردد . من هم مثل شما شوکه شده ام که او اینجا نیست.»پام گفت: «واقعاً شوکه نیستی»، اما از زمانی که این شخص را شناخت، او همیشه اینطور بوده است. برای او همیشه این شخصیت او بود و اگر کسی درگیر بود مطمئن بود که کمی ترس نشان می داد. با این حال، او نمی توانست مطمئن باشد زیرا پیتر[peter_پیتر] کمی بیش از حد آرام به نظر می رسید.«آزادید بروید، به کسی در مورد ناپدید شدن vorden[vorden_وُردن] نگویید، و در عین حال اگر چیزی از جاز شنیدید به من اطلاع دهید.»پس از خروج از اتاق، پیتر[peter_پیتر] به این نتیجه رسیده بود، آنها متوجه شده بودند که وردن[vorden_وُردن] فرار کرده است اما هنوز او را نگرفته است. بعید بود که او نیز بدون بچه ها جزیره را ترک کند، بنابراین باید کاری انجام می شد.هنگامی که در اطراف معبد بیدار می شد و وظایف عادی خود را انجام می داد، احساس می کرد که یک جفت چشم همیشه به او دوخته شده است. تنها زمانی که نبودند در جلسات مشاوره او با بچه ها بود.«معلم چه زود تا مراسم؟» یکی از بچه ها پرسید دست و تمام بدنش می لرزید.پیتر[peter_پیتر] پاسخ داد «من مطمئن نیستم.«این شکنجه است ما حتی نمی دانیم چند روز باید از این جهنم بگذریم . شاید باید با طرح معامله پیش بروم.»«طرح معامله ?» پیتر[peter_پیتر] پرسید.بچه به سرعت جلوی دهانش را گرفت، انگار که اجازه داده بود چیزی از بین برود که نباید انجام می داد. پیتر[peter_پیتر] به سرعت نگاهی بی روح به چشمان بچه انداخت.او در حالی که بینی اش تقریبا بچه ها را لمس می کرد پرسید.طولی نکشید که بچه تسلیم شد. بعد از اینکه این همه معلم می خواستند ببینند که آنها در یک مقطعی همدیگر را می کشند، شاید آنها آنقدر بی عاطفه بودند که حتی آنها را با دستان خود می کشتند.«معامله با بسیاری از بچه ها صحبت کرده است.» او پاسخ داد. «او در تلاش است تا همه را وادار به مقابله در روز رویداد کند. او می‌گوید وردن[vorden_وُردن] درست می‌گفت، اگر قرار است در وهله اول با کشتن همدیگر بمیریم. پس چرا ما حداقل برای آزادی خود تلاش نمی کنیم؟«deal اکثر بچه ها را در کنار خود دارد ، اما برخی از ما خیلی از عمل کردن می ترسیم ، ما فقط بچه ایم. شاید اگر vorden[vorden_وُردن] اینجا بود، شاید بتوانیم کاری انجام دهیم.»شنیدن این اطلاعات به پیتر[peter_پیتر] ایده دیگری داد. در حال حاضر، وقتی که ووردن[vorden_وُردن] متوجه شد که فرار کرده است، احتمالاً تنها کاری بود که او می توانست انجام دهد.پیتر[peter_پیتر] در جلسه مشاوره خود به صحبت با بچه ها ادامه داد و موفق شد برخی از آنها را به اعتراف وادار کند، اما او ظرف را به هم می زد، احساسات آنها را نسبت به نفرت نسبت به مردم تحریک می کرد و با خیزش برای تلاش برای شورش و سرنگونی موافقت می کرد. وقایع و سرانجام نوبت به ملاقات او با معامله رسید.پیتر[peter_پیتر] گفت: «deal این به ذهنم خطور کرده است که شما نقشه خاصی برای سرنگونی معلمان دارید.بلافاصله معامله برخاست و شروع کرد به دور شدن از پیتر[peter_پیتر].«میخوای چیکار کنی، میخوای منو بکشی؟ اگر چنین است، پس من اکنون فریاد خواهم زد و همه در این لحظه حمله خواهند کرد. .»پیتر[peter_پیتر] گفت: این نتیجه چندان بدی نخواهد بود. «اما اگر به تنهایی بجنگی، بازنده می شوی و من می خواهم به تو کمک کنم.»«میخواهی به ما کمک کنی، این فقط یک ترفند است که مرا وادار می کند همه چیزهایی را که در حال برنامه ریزی هستیم فاش کنم، اینطور نیست؟ من الان به شما می گویم که کار نمی کند.» «شاید شما به من اعتماد ندارید، اما فکر می کنم به او اعتماد خواهید کرد.»بدن پیتر شروع به تغییر و شکل‌گیری کرد و کم کم ساختار صورتش به کسی تبدیل شد که آرزویش را داشت.«vorden[vorden_وُردن]. .» معامله گفت .با این و اینکه همه بچه ها چطور بازی می کردند . پیتر [peter_پیتر] مطمئن بود که می‌تواند همه آنها را وادار کند که وارد عمل شوند و با او فرار کنند. قهرمانی که همه به بازگشت آنها برای نجات آنها اعتقاد داشتند. اگر همه فکر می‌کردند که او مرد واقعی است[vorden_وُردن]، پس مطمئن بود که عمل می‌کردند، مخصوصاً با تمام تکان‌های شخصی که در ذهن بچه امروز انجام داده بود.حالا تنها چیز این بود که کی باید اقدام کرد. منتظر ماندن برای vorden[vorden_وُردن] برای یافتن کوئین بهترین کار خواهد بود، تا به آنها بیشترین شانس را بدهیم که با همه زنده از اینجا خارج شوند.در غیر این صورت، آنها مجبور بودند راه خود را بیرون بیاورند و مطمئناً تعداد کمی از آنها کشته می شوند.پم در حالی که در را باز کرد گفت «حالا من انتظار چنین چیزی را نداشتم. او همه چیز را دیده بود، پیتر[peter_پیتر] گرفتار شده بود.*****  باب ۶۵۹ به همان جاوقتی در جنگل قدم می زدند، هم پی[pai_پای] و هم ویکی[vicky_ویکی] صادقانه و کاملاً بی هدف به اطراف می رفتند. در حالی که پی[pai_پای] دلیل واقعی بیرون ماندن ویکی را می دانست[vicky_ویکی]، نمی دانست. تاکتیک های او در گذشته بیش از ارزش آنها باعث دردسر شده بود. واضح بود که او شایسته نیست [leader_رهبر] رهبر باشد، اما به همین دلیل است که او همیشه برادرش را معمولاً در کنار خود داشت.او به طور معمولی به خاطر اینکه واقعاً حوصله نگاه کردن به مکان‌ها را به خود نمی‌دهد، می‌دوید. در حالی که پیا سعی می کرد هر مسیری را که می توانست پیدا کند، بالا و پایین را طوری جستجو می کرد که انگار عجله دارد.ویکی[vicky_ویکی] گفت: «بیا، چرا اینقدر تلاش می کنی. «این دانکن است[duncan_دانکن]، من شک دارم که اتفاقی برای او بیفتد، شما می دانید که او چقدر قوی است.»«می دانم،» پی[pai_پای] پاسخ داد. «اما آخرین باری که او دیده شد زمانی بود که برای بررسی یکی از علائمی که روی اسکنر ظاهر شد[scanner_اسکنر] رفت و براک[brock_بروک] می‌گوید از آن زمان تاکنون خبری از او نداشته است.»این یک دروغ بود که تا حدی درست بود. pai[pai_پای] فکر می‌کرد که بهترین مکان برای دیدن احتمالاً همان جایی است که مزاحم فرضی سقوط کرده بود، و آنها تصمیم گرفتند به قسمت جانوران جزیره وارد شوند. pai[pai_پای] همچنین فکر می کرد اگر vorden[vorden_وُردن] مخفی شود یا فرار کند، این بهترین مکان خواهد بود. افراد زیادی وجود نداشتند که به اندازه کافی قوی باشند که بتوانند آزادانه در چنین مکانی بگردند. بنابراین تعداد افرادی که روی یافتن او تمرکز می کنند کمتر می شود.در نهایت، ردیابی آنها باعث شد تا چند قدم در گل و لای اینجا یا آنجا پیدا کنند، برخی کاملا تازه تر. همچنین بخش هایی از جنگل به نظر می رسید که درخت رانده شده و از هم جدا شده است.هر دو به دنبال خود ادامه دادند، زمانی که به زودی توانستند حدس بزنند دانکن [duncan_دانکن] زمانی به کجا می رود، بزرگ و درست روبروی آنها بود. پای آتشفشان . با رسیدن به بیرون دیگر هیچ آهنگی پیدا نکردند.ویکی[vicky_ویکی] گفت: «خب پس، حدس می‌زنم که او داخل شد؟» «به نظر شما او کسی را پیدا کرده است یا فقط به شکار رفته است؟ چند جانور قوی در داخل آتشفشان وجود دارد.»«بیایید دریابیم.»وقتی وارد شدند طولی نکشید که چیزی را که دنبالش بودند پیدا کردند اما آن چیزی نبود که انتظارش را داشتند . در نیمه راه روی پل، توانستند دانکن[duncan_دانکن] را ببینند که آنجا در گرما مانده بود. بدنش سفت شده بود اما چیزی که خودنمایی می کرد، بریدگی روی گردنش بود.پاي[pai_پای] گفت: «کسي دانکن را کشت[duncan_دانکن]».«من می توانم ببینم که مشکل این است که چه کسی؟ چه کسی جهنم آنقدر قوی است که این کار را انجام دهد اگر ما نباشیم؟» ویکی[vicky_ویکی] پرسید.سه پسر، کوئین، بوردن و جاز نیز مشغول دویدن در هر کجا بودند، در اطراف جنگل. آنها در جستجوی نشانه‌هایی از پیتر[peter_پیتر] یا لوگان بودند، اما شانسی نداشتند. هر وقت به معبد نزدیک می شدند . جاز عمدا آنها را دور می کرد.او هیچ سرنخی نداشت که چگونه از شر ماسک[mask_نقاب] روی صورتش خلاص شود، سعی کرده بود آن را لمس کند و آن را در بیاورد، اما به نظر نمی رسید که کار کند، و پیتر [peter_پیتر] به او نگفته بود که چگونه آن را بشکند. آن را خاموش یا . تا زمانی که او یاد نگرفت که چگونه این کار را انجام دهد، نه تنها این دو احمق فکر می کردند که او مرده است[vorden_وُردن]، بلکه بقیه نیز همینطور.با این حال، او از دویدن در اطراف خسته شده بود، به نوعی باید از شر این دو خلاص شود. او معبد را به خوبی نمی شناخت و بچه ها آنجا بودند. اگر فقط می توانست از شر آنها خلاص شود، یا آنها به نحوی کشته شدند، به عنوان مظنونین واقعی متوجه می شدند، در این صورت او مقصر نبود.بعد فکری به سرش آمد، یک مرد قوی بود، قوی تر از هرکسی که جدا از او در قلعه می شناخت. در همان زمان، این احتمال وجود داشت که او داستان دیوانه وار خود را باور کند که او vorden نبود[vorden_وُردن]. که انسان همیشه با اعتقاد به همه چیز به راحتی فریب می خورد. شخصی که جاز به او فکر می کرد، دانکن بود[duncan_دانکن].«هی، فکر می کنم جایی را می شناسم که بتوانیم آن را بررسی کنیم، افراد زیادی آنجا هستند و شاید کسی آنها را به داخل برده است، یا با لباس مبدل در میان آنها پنهان شده است.» جاز با استفاده از دانشی که از قبل در مورد پیتر می دانست، گفت [peter_پیتر] .این مرد باید یکی از شخصیت های دیگر وردن باشد. وگرنه از دگرگونی پیتر خبر نداشت[transformation_تغییرشکل]. فکر می کنم می توانیم به او اعتماد کنیم.» کوئین فکر کرد.«مطمئناً، راه را پیش ببرید.»وردن واقعی[vorden_وُردن] نیز مشغول دویدن در مورد بود. جزیره مکانی بزرگ بود، اما اولین قصری که او به آن رفته بود، اسکله کشتی فضایی بود. جایی که هیلستون [hilston_هیلستون] آخرین بار او را متوقف کرده بود. او بررسی کرد که آیا کسی آنجا هست یا نه، و افرادی در آنجا هستند اما نه کسی که نتواند با او برخورد کند.مرحله بعدی به دنبال کوئین و دیگران بود. نقاط داغی وجود داشت که مردم اغلب به آنجا می رفتند. او می‌توانست معبد را رد کند، زیرا پیتر[peter_پیتر] قبلاً آنجا بوده و به آنجا برمی‌گشت، و می‌توانست قلعه را رد کند.سمت جانور جزیره وجود داشت که محتمل ترین حدس بود. اگر کوئین جایی گیر کرده بود، منطقی بود که با جانوران قوی سر و کار داشت، اما قبل از رفتن به آن سمت، او می خواست یک منطقه اصلی دیگر، روستا را نیز امتحان کند.سرانجام کوئین به دهکده رسید. وقتی این کار را کردند، تصمیم گرفتند ابتدا از راه دور تماشا کنند. به نظر می رسید که مردها برای انجام کاری آماده می شدند. بسیاری از آنها تجهیزات جمع آوری کرده بودند و در وسط میدان باز در مرکز میدان، افرادی شبیه به کسانی که کوئین در سیاهچال دیده بود بیرون آورده بودند.آنها را به صف کردند و به اهالی روستا گفتند که تک تک آنها را لمس کنند.«به نظر می رسد حدود سی نفر از آنها وجود دارد، آیا همه آنها یک توانایی را کپی می کنند[ability_مهارت]؟» کوئین پرسید.«اگر چنین باشد، مقابله با همه آنها دشوار خواهد بود. ممکن است همه آنها به اندازه آن مرد قوی نباشند، اما تصور می‌کنم همه آنها قدرت پایینی دارند[strength_قدرت].از طرفی جاز سرش را بالا می گرفت، می چرخید و می پیچید، اما نمی توانست ببیند دنبال چه کسی می گشت.کوئین پاسخ داد: «آره، اگر همه آنها به اندازه آن مرد قوی بودند، فکر نمی‌کنم خوب باشیم. اگرچه کوئین حقیقتاً متفاوت فکر می‌کرد، اما اگر آنها واقعاً نیاز به مبارزه با افراد زیادی داشتند، در آن صورت او همیشه می‌توانست از سلاح روح خود [soul weapon_سلاح روح] در موقعیتی مانند این استفاده کند. اما او نمی خواست این همه خونریزی را پشت سر بگذارد که احساس می کرد این مردم هیچ کاری نکرده اند.با گوش دادن به صحبت های دو نفر دیگر، در نهایت کنجکاوی طبیعی جاز او را بیشتر کرده بود. «این مردی که مدام در موردش صحبت می کنی، کی بود؟» جاز در حالی که هنوز در تلاش برای یافتن دانکن بود پرسید. لوگان پاسخ داد: «ما هرگز نام او را یاد نگرفتیم. «متاسفم اگر او یکی از اعضای خانواده شما بود، اما او زره پوشیده از خز پوشیده بود و زخم هایی روی هر دو بازویش دیده می شد.»«دانکن!» جاز فریاد زد. کوئین خوابید و دهانش را بست.خوشبختانه، به نظر می رسید که هیچ کس آنها را نشنیده است.«متاسفم جاز پاسخ داد. «او است، چه اتفاقی برای او افتاده است؟»بوردن پاسخ داد «او مرده». «متاسفم…» بوردن قبل از اینکه تصمیم بگیرد این شخص را چه نامی بگذارد برای یک ثانیه مکث کرد. «متاسفم فیک بوردن , اگر او خانواده شما بود , اما او قصد کشتن من را داشت و ما برای نجات شما باید از شر او خلاص می شدیم .گفتن رید تنها به معنای یک کلمه است که او را کشته اند. فکر عبور از این دو نفر، یا حتی تلاش برای مبارزه با زمانی که توانایی پیدا کرد[ability_مهارت] به ذهنش خطور کرده بود. بالاخره یک مرد کوچک بود و یک بچه.حالا تمام آن افکار از پنجره بیرون رفته بود. این افراد اگر دانکن را می کشتند قطعاً خطرناک و قوی بودند[duncan_دانکن].ناگهان گروهی که بیرون از روستا بودند شروع به تعظیم کردند و از یکی از خانه ها دختر و پسری بیرون آمدند."لعنتی، ویکی[vicky_ویکی] و پی[pai_پای] اینجا هستند، لعنتی آنها اینجا چه می کنند، بهتر است هر چه زودتر از اینجا برویم. در غیر این صورت این بد می شود. مخصوصاً اگر مرا ببینند .» فکر جاز .ویکی[vicky_ویکی] با دست زدن به زنجیری که آرزو می کردند چشمانش را بست و موجی مانند سونار به بیرون فرستاده شد. فوراً سرش را برگرداند و به سمت سه نفری که در جنگل پنهان شده بودند نگاه می کرد.ویکی[vicky_ویکی] گفت: «به نظر می رسد ما آنها را پیدا کردیم.******  فصل ۶۶۰ مرد غیرقابل کشتنبعد از ملاقات عجیبی که پم با پیتر داشت[peter_پیتر]، نمی توانست انگشتش را روی آن بگذارد، اما احساس کرد چیزی در جریان است. به نظر می رسید جاز به این شخص اهمیت زیادی می دهد، به طوری که او همه جا او را دنبال می کرد. او فکر می کرد تقریباً غیرممکن است که او نداند دارد چه می کند.با این حال، آنچه او را بیش از هر چیز نگران می کرد، عدم توجه به ناپدید شدن او بود. مطمئناً، اگر پیتر [peter_پیتر] واقعاً ناپدید شده بود، باید نگران بود. البته این بود، مگر اینکه او بداند کجاست یا پیتر [peter_پیتر] کسی بود که او را ساکت کرد.پم از آن دسته افرادی نبود که تا زمانی که اول مدرک یا مدرکی دریافت نکرده باشد دست به هر کاری بزند. او نمی خواست فقط به اطراف بچرخد و دیگران را متهم کند، بنابراین از مردم معبد خواست که او را زیر نظر داشته باشند. بیشتر اوقات، آنها از توانایی نامرئی[ability_مهارت] خود برای این کار استفاده می کردند.در طول جلسه مشاوره، پام تصمیم گرفت به خودش نگاه کند و همه چیز را از زمانی که پیتر [peter_پیتر] خود را به وردن [vorden_وُردن] تبدیل کرده بود، دید و شنید.«حالا به من بگو، چرا کسی بخواهد vorden[vorden_وُردن] را به شدت آزاد کند؟ آیا شما بخشی از چهار بزرگ هستید، شاید آفتابگیرها؟» پام پرسید. «می دانید که او بخشی از خانواده تیغه است[blade family_خانواده بلید]. هر جا برود او را تعقیب خواهند کرد . همه چیز بی فایده است.»پیتر [peter_پیتر] هنوز به شکل vorden [vorden_وُردن] مبدل بود، و معامله برای یک ثانیه، که فکر می کرد قهرمانش آمده و او را نجات داده است، متوجه شد که این چیزی جز یک دروغ نبود. ناراحت از این موضوع رفت و سعی کرد به سمت پام بدود.«صبر کن!» پیتر[peter_پیتر] فریاد زد. «می دانم که وردن نیستم[vorden_وُردن]، اما با او دوست خوبی هستم. او قبلاً آزاد شده است و از من خواست که شما را نیز نجات دهم.» او سعی کرد معامله را متقاعد کند. در غیر این صورت، او باید به تنهایی با این مبارزه مبارزه کند.هنوز معامله سرش را پایین نگه داشت و به بیرون از اتاق دوید تا به بقیه بپیوندد.پام گفت «تو واقعاً قرار بودی به بچه ها تکیه کنی تا تو را از این یکی بیرون بیاورند. «امیدهای آنها قبلاً یک بار خرد شده بود. من شک دارم که آنها هرگز باور کنند که کسی می تواند آنها را دوباره نجات دهد. در نهایت، تنها افرادی که می توانند برای زنده ماندن به آنها تکیه کنند، کسانی هستند که در قلعه هستند، درست مانند بقیه ما.»پیتر[peter_پیتر] سپس به او لبخند زد.«تو یه چیزی اشتباه میکنی عوضی مو قرمز!» دیگه مجبور نبود این کار رو تحمل کنه و بتونه اون چیزی که تو ذهنش بود رو بگه. «من هرگز به آنها تکیه نکردم. فقط فکر می کردم اگر خودم مجبور باشم با همه چیز کنار بیایم دردناک است.»مشت هایش را گره کرد و پم با دیدن قیافه چشمانش همه چیز را قبلا دیده بود . او می دانست که او برای دعوا آماده است. «شاید چون ما در حال حاضر هیچ زنجیری در اینجا نداریم، شما فکر می کنید می توانید ما را تحویل بگیرید. اما اجازه دهید به شما بگویم، حتی بدون هیچ توانایی، من برای شکست دادن یو بسیار قوی هستم-»تقریباً در یک لحظه پیتر [peter_پیتر] از یک طرف اتاق به طرف دیگر رفته بود و مشتی را بیرون می انداخت. غافلگیر کننده بود، اما پم هنوز آنقدر سریع بود که واکنش نشان دهد. به هر حال، دلیلی وجود داشت که چرا او را رهبر [leader_رهبر] معبد کردند.او قدرتی داشت[strength_قدرت] که با دانکن[duncan_دانکن] و براک[brock_بروک] در قلعه قابل مقایسه بود. یکی از قوی ترین افراد خارج از قلعه . دستش را بلند کرد و دید که دستش را به سمت مشت دراز کرده است. فقط به این دلیل که یکی سریع بود به این معنی نبود که قوی بودند.این اولین اشتباهی بود که مرتکب شد.دست او با قدرت محض پیتر [peter_پیتر] به عقب برگشت، و به زودی یک لگد نیز به سمت او آمد، درست به شکم، او را به عقب فرستاد و به دیوار برخورد کرد.قوی بود ولی اون خیلی آسیب ندیده بود . او زره جانورانش را پوشیده بود بعد از همه اینها که بیشترین آسیب را متحمل شد اما هنوز ضربه را جذب نکرد و به همین دلیل بود که او را به پرواز فرستادند.پیتر[peter_پیتر] گفت: «من به شما گفتم که می توانم این کار را بدون بچه ها انجام دهم.قدرت [strength_قدرت]، سرعت، و رفلکس ها و بدن او بهتر از یک انسان معمولی بود. او را یک مافوق بشر می دانستند. شاید در سطح [level_سطح] کسانی که در قلعه هستند نباشند، اما قطعا در مقایسه با افراد عادی.در مقابل او مردی بود با توانایی[transformation_تغییرشکل] دگرگونی و هیچ ابزار وحشی نداشت، اما به نحوی توانست بر او غلبه کند. فقط معنی نداشت«من به کمک نیاز دارم، فوراً زنجیر را به اینجا بیاورید!» کارکنان صداهای بلند را شنیده بودند و در راهرو بودند و به اطراف چهارچوب در نگاه می کردند تا ببینند چه خبر است. آنها می توانستند ببینند که پام روی زمین به نظر وحشت زده بود، سپس چند ثانیه بعد، وردن[vorden_وُردن] را در مقابل او دیدند.مردی فریاد زد.«vorden[vorden_وُردن]فرار کرده است. ما باید او را بگیریم، فوراً به قلعه اطلاع دهیم.»پم آنقدر مغرور نبود که بخواهد کمک کند و می دانست که در حال حاضر به آن نیاز دارد. در حالی که دو نفر از معلمان برای گرفتن زنجیر رفتند، شانزده نفر باقی مانده در راه بودند به جایی که پیتر[peter_پیتر] بود.پیتر[peter_پیتر] فریاد زد و به سمت سر پم مشت زد. او تا جایی که می‌توانست تاب می‌خورد، اما او سرش را تکان داده بود و از ضربه دوری می‌کرد. از قدرت پیتر[strength_قدرت]، دستش درست از دیوار رفته بود.با استفاده از این فرصت، پام با لگد به شکم پیتر[peter_پیتر] زد و با مشت به پهلوی صورت او زد. ضربات او نیز ضعیف نبودند، اما به طرز عجیبی در برابر پیتر [peter_پیتر] به همان روشی که معمولاً کار می‌کردند، کار نمی‌کردند. اصلا از درد تکان نخورده بود و ناله نکرده بود .بازویش را از دیوار بیرون کشید و حالا یک تکه آجر در دست داشت و رفت تا آن را به او بکوبد. با شیرجه زدن از پهلو و بیرون انداختن تعادلش، یکی از معلمان او را کوبیده بود.پیتر [peter_پیتر] در آن زمان نمی‌دانست از چه کسی یا از کجا آمده است، و این به این دلیل بود که معلم نامرئی بود. تعدادی از آنها که گفته شده بود تحت نظر پیتر [peter_پیتر] مراقب باشند، توانایی نامرئی را داشتند[ability_مهارت].پیتر [peter_پیتر] که از شخص نامرئی ناامید شده بود، شروع به تاب خوردن کرد، اما او به چیزی جز هوا برخورد نمی کرد. با ناامیدی دست هایش را در قسمت هایی از دیوار قرار داد و تا جایی که می توانست کشید و حالا تکه ای بزرگتر را در دست گرفته بود.او سپس چند ضربه به پهلو و بدن خود احساس کرد، اما به نظر می رسید که آنها هیچ کاری انجام نمی دهند. آنها هیچ تاثیری نداشتند و بدن او را به سختی حرکت می دادند."این مرد، او نمی تواند درد را احساس کند." پم فکر کرد .«از اینجا برو بیرون او خیلی قوی است! او داد زد .تکه دیوار بزرگ در راهرو پرتاب شد و با موفقیت کار خود را انجام داده بود، زیرا چند معلم را کتک زده بود و آنها را از پا درآورده بود.پم به سرعت بلند شد و به سمت اتاق شورا رفت و از پنجره عبور کرد و آن را تکه تکه کرد. سپس با خیال راحت روی زمین غلتید، درست بیرون معبد نزدیک محوطه باز.ترس در ذهنش جاری بود . او احساس می کرد که در برابر یک جانور قرار دارد. با این حال , وقتی او به بالا نگاه کرد , حال و هوا عوض شده بود . دو معلم آمده بودند و با آنها زنجیر شده را بیرون آورده بودند.اکثر معلمان پس از اخطار او به بیرون فرار کرده بودند. در حال حاضر ۹ نفر از آنها در مجموع و یازده نفر بودند، از جمله دو نفری که بازگشتند.هر یک از آنها به سرعت یک زنجیر را لمس کردند و پام دستش را روی دو تا از آنها گذاشته بود. صدای انفجار بزرگی شنیده شد، و وقتی برگشت، دید که بخشی از دیوار معبد به آوار تبدیل شده است و پیتر [peter_پیتر] با آرامش از میان آن می‌گذرد.پام گفت: «مطمئناً زمان زیادی طول کشید تا از آنجا خارج شوید. «اکنون، می ترسم که جزر و مد تغییر کرده باشد. تو قوی و عجیبی، اما نمی توانی همه ما را بگیری، حالا ما توانایی هایی داریم.»او فکر کرد گفتن این حرف ممکن است باعث شود پیتر[peter_پیتر] تسلیم شود. او شک داشت، اما کمی امید وجود داشت. با این حال پیتر [peter_پیتر] هیچ عکس العملی نداشت و ترسی در چشمانش نبود.یکی از معلمان با عجله به جلو گفت: «بیایید مراقب این موضوع باشیم!»دو توانایی ارائه شده، توانایی باد و زمین بود[ability_مهارت]. دیوارهای دریا، سنگ‌های جامد و قلوه سنگ‌ها به سمت پیتر کوبیده می‌شدند[peter_پیتر]، اما همچنان با قدرت[strength_قدرت] و سرعت خود یا می‌توانست آن‌ها را با مشت دور کند یا از ضربه‌ها جلوگیری می‌کرد.آنهایی که او بیشتر با آنها دست و پنجه نرم می کرد، جایی که باد به آنها حمله می کرد و به نظر می رسید که باعث بریدگی در تمام بدنش شده است. پیتر [peter_پیتر]، با تمام تلاش خود برای نادیده گرفتن همه حملات، شروع به تمرکز بر روی یک شخص خاص کرد.در نهایت موفق شد مچ یکی از آنها را بگیرد و آنها را در هوا بلند کرد و به زمین کوبید. با یک ضربه، مرد مطمئناً از حال رفته یا مرده است. یک چیز مطمئن بود، او دیگر بلند نمی شد.پم متوجه شد که ادامه دادن به این شکل بیهوده است. peter[peter_پیتر] می‌تواند آنها را یکی یکی بیرون بیاورد. او نیز نیاز داشت که به مبارزه بپیوندد. هنگامی که پیتر [peter_پیتر] دوباره مشت خود را در زمان مناسب پرتاب کرد، او یک ستون خاکی را به سمت آرنج او بلند کرده بود. با چنان سرعت و قدرتی بالا آمده بود که هنگام برخورد نه تنها حمله پیتر را متوقف کرد بلکه دست او را نیز شکست."با یک دست خارج از مبارزه، قدرت حمله او به طور قابل توجهی ضعیف خواهد شد." پم فکر کرد .اما به نظر می رسید که بدترین ترس های او به حقیقت می پیوندند. پیتر [peter_پیتر] از معلمان دور شد و پم در مقابل چشمان خود می‌توانست استخوان بازوی پیتر را در حال بهبودی ببیند تا زمانی که دوباره مانند نو شد.پام پرسید «تو چه لعنتی هستی؟»«تو هرگز نباید به من حمله می کردی.»******  فصل ۶۶۱ یک دوست تیغهپس از همه چیزهایی که پم تاکنون شاهد بوده است، از دیدن اینکه پیتر[peter_پیتر] توانسته است در عرض چند ثانیه یک استخوان شکسته را التیام بخشد، شگفت زده شد. اکنون با بررسی دقیق تر، به نظر می رسد که متوجه شده است که تمام بریدگی هایی که از حملات باد در سراسر بدن او ایجاد شده بود نیز بهبود یافته است.پم پرسید «آیا واقعا تیغه؟» با این همه قدرت و توانایی های به ظاهر متفاوت، این تنها نتیجه ای بود که او می توانست به آن برسد. در ابتدا او فکر کرد که او یک خارجی است. از این گذشته ، سه نشانگر از لاشه هواپیما نشان داده بودند.لوگان یکی از آنها بود و توانایی نداشت[ability_مهارت]. حتی اگر تیغ بود چطور این همه توانایی به دست آورد؟ بر اساس اطلاعاتی که او دریافت کرده بود، هیچ یک از سرداب های دیگر ویران نشد.«من یک تیغ نیستم. پیتر[peter_پیتر] گفت، جرأت نداری مرا با این نام مرتبط کنی،» پیتر[peter_پیتر] گفت، او سعی کرد به جلو حرکت کند، اما گویی از روی غریزه و ترس، پم تمام سلول های mc[mc_ام‌سی] خود را در توانایی باد خود قرار داد[ability_مهارت] و با استفاده از ضربه باد به سمت پاهای خود نشانه رفت.برخورد کرده بود و نیمه راه را بریده بود و روی استخوان متوقف شده بود. دیگران با دیدن این موضوع به حمایت او آمدند و او را در جای خود با دیوارهای بلند از خاک نگه داشتند. در حالی که دیگران در همان نقطه به حمله خود ادامه دادند و سرانجام پیتر[peter_پیتر] روی زمین افتاد زیرا پاهایش به طور کامل از بدنش جدا شد.وقتی روی زمین افتاد سرش را بالا گرفت .«حالا تو این کارو کردی عوضی . وقتی بلند می شوم می خواهم تو را بکوبم!»پاهای او در مقابل چشمانش شروع به بازسازی کردند و او می دانست که باید سعی کند سریع او را بکشد.او فکر کرد «آیا این شخص می تواند چیزی را بازسازی کند!» تنها راه برای اطمینان از مرگ او این بود که همه چیز را در هم بشکند. مطمئناً او نمی تواند آن زمان بازسازی شود.همه چیز برای پیتر خوب به نظر نمی رسید، او می توانست جنون را در چشمان پم ببیند، اما به دلایلی، با اینکه می دانست مرگش بر سر اوست، نگران نبود. او قبلاً یک بار ترس از مرگ را احساس کرده بود و از آن بازگردانده شده بود.به نوعی او همیشه احساس می کرد که زندگی اش در آن زمان به پایان رسیده است. شاید به همین دلیل است که او هرگز تمایلی به دیدن پدر و مادرش نداشت، زیرا پیتر [peter_پیتر] در ذهنش مرده بود.«ارغ!» صدای ناله ای شنیده شد و شخصی را دیدند که تلو تلو تلو خورد روی زمین. به زودی، تکه های زمین به معلمان دیگر برخورد کرد و حتی یک حمله باد به سمت پام هدایت شد، اما او به راحتی توانست حمله را لغو کند.'چه خبر است؟ آیا آنها با یکدیگر می جنگند؟ پیتر[peter_پیتر] فکر کرد.«همه، وردن را نجات دهید! دیدی چقدر قویه . اگر او را نجات دهیم، پس می توانیم از اینجا برویم!» صدای کوچکی گفت.با نگاه کردن به بالا، پیتر[peter_پیتر] می‌توانست ببیند که این معامله با معلم‌ها می‌جنگد، و بقیه بچه‌ها بر آن‌ها غالب بودند.بچه ها معبد را ترک کرده بودند و وارد دایره جنگل اطراف محل شدند. در حالی که همه مشغول تلاش برای کشتن پیتر[peter_پیتر] بودند، آن را فرصتی عالی برای گرفتن یک توانایی[ability_مهارت] از زنجیر شده می دیدند و در نهایت می توانستند به مبارزه بپیوندند.حتی اگر این وردن واقعی نبود[vorden_وُردن]، پس از دیدن قدرت پیتر[strength_قدرت] و اینکه پم چقدر ترسیده به نظر می‌رسید، می‌دانست که این یکی از تنها شانس‌های آنها برای زنده ماندن است. تا زمانی که دیگران فکر می کردند که این وردن واقعی است[vorden_وُردن]، در مبارزه نیز کمک می کردند.بچه ها شجاعانه جنگیدند و جان خود را به خطر انداختند. اکثر معلمان با کشتن بچه هایی که از آنها مراقبت کرده بودند و آموزش دیده بودند، تردید داشتند که دستشان خونی شود.اما در روزهای اخیر خودشان بچه ها را طوری تربیت کرده بودند که به قتل فکر نکنند. آنها این ایده را در سرها گذاشته بودند که بیشتر آنها خواهند مرد. این فکر در نهایت آنها را به جایی رساند که بچه ها برای کشتن معلمان خود مشکلی نداشتند.پم خودش وحشت داشت که چیکار کنه .او گفت : «آنها هیولا هستند .» یک قدم به عقب رفت .بعد دستی را روی شانه اش احساس کرد.«شما حق ندارید وقتی آنها را خلق کردید آنها را هیولا بنامید!» ضربه محکمی به صورت او که تقریباً سرش را از بین برد، او را بیهوش کرده بود و او روی زمین افتاد.وقتی پیتر [peter_پیتر] بالا می رفت، فکر می کرد که آیا بهتر است او را بکشم یا نه. اگر به او بستگی داشت دریغ نمی کرد اما به این فکر می کرد که آیا این کار تیغه ها را به شدت عصبانی می کند یا خیر، اما شاید قبلاً کار زیادی برای عصبانیت تیغه ها انجام داده بود که راه برگشتی وجود نداشت.ناگهان به نظر می رسید که یک تکه هوای سرگردان به سمت آنها می آید و برای اجتناب از آن دور می شود. موفق شده بود ضربه مهلکی بر گردن او وارد کند. خون از زخم شروع به ریختن کرد و او با دستش فشار آورد، اما از دست دادن خون به زودی او را می گرفت.به نظر می رسید که تصمیم قبلاً برای پیتر گرفته شده بود[peter_پیتر]. او به اطراف نگاه کرد و نمی دانست که باد در واقع از کجا آمده است. ولگردی بود یا عمدی، نمی دانست. شاید نمی خواست بداند .بالاخره صدای دعوا قطع شد و آن موقع بود که پیتر[peter_پیتر] متوجه چیزی شد. او در مرکز یک قتل عام ایستاده بود. سایت خوشایندی برای کسی نبود . به نحوی , هیچ یک از بچه ها به شدت آسیب ندیده اند .از مشاهدات کوچکی که او می‌توانست انجام دهد، به نظر می‌رسید که معلم‌ها آمادگی کشتن بچه‌ها را نداشتند، اما او نمی‌توانست خیلی برای آنها متاسف باشد. به هر حال، آنها با نشستن و هدایت بچه ها به سمت مرگ خوب بودند، اما آماده نبودند که دست هایشان را کثیف کنند.«حالا چه کنیم، vorden[vorden_وُردن]؟» معامله پرسید.پیتر[peter_پیتر] هنوز برای این قسمت از برنامه آماده نشده بود. همه چیز خیلی ناگهانی بودداخل قلعه، براک[brock_بروک] کنار در ایستاده بود و تکان نخورده بود. لوگان متحول شده بود و کت و شلوار متعادل خود را پوشیده بود. لباسی که طرفدار قدرت[strength_قدرت] یا سرعت نبود، اما ترکیبی از هر دو آماده حمله بود.«حرکت!» لوگان فریاد زد. با حرکت به جلو و با استفاده از تمام قدرت[strength_قدرت]، هر دو مشت را به هم گرفت و مانند چکش بالای سر براک به پایین پرتاب کرد، اما هنوز هیچ حرکتی نبود. براک[brock_بروک] تا پایان پایانی که دستش را بلند کرد تا جلوی حمله را با ساعدش بگیرد، بی حرکت ماند.این حرکت نمی کند؟ نه حتی کمی؟' لوگان فکر کرد، حتی زمانی که او در مقابل ویکی [vicky_ویکی] قرار گرفت، یک تکون خفیف وجود داشت.سپس با کف دست دیگرش به لوگان ضربه زد و او در حال غلت خوردن بود و به مبلمان برخورد کرد. مثل یک فشار سبک به نظر می رسید اما چنین نیرویی داشت. لوگان گفت: «به هیچ وجه، من نمی توانم این را ببرم. او اکنون از آن مطمئن بود، او شک کمی داشت، اما مرد مقابل او در واقع قوی تر از ویکی بود[vicky_ویکی].براک[brock_بروک] در حالی که نقاب[mask_نقاب] را روی لوگان انداخت، گفت «تو راست می گویی، هرگز نمی توانستی در مبارزه ای با من پیروز شوی، اما نیازی به این نیست.برای یک ثانیه گیج شد تا اینکه اقدامات بعدی براک را دید. با دست خودش ضربه ای به شانه دیگرش زده بود که باعث خونریزی شدید شد . سپس به کناری حرکت کرد .لوگان کاملاً حیرت زده بود. چرا خودش را مجروح می کند؟ با تمام اقداماتی که اکنون انجام می داد، لوگان تنها می توانست به یک دلیل فکر کند. به این دلیل بود که او را رها می کرد. جراحت برای این بود که به نظر برسد که آن دو با هم دعوا کرده اند.براک[brock_بروک] با درد روی صورتش گفت: «از اینجا برو و با دیگران ملاقات کن.حتی اگر این یک تله بود، منطقی نبود. براک[brock_بروک] می توانست به راحتی او را تحت سلطه خود درآورد، بنابراین تنها یک چیز برای او معنا داشت.«تو آن نامه را فرستادی، نه؟» لوگان پرسید. «شما برای ریچارد[richard_ریچارد]eno[eno_اِنو] کار می کنید و نه تیغه ها. به من بگو کجاست، کجا می توانم او را پیدا کنم، هر چیزی!» logan فریاد زد.«من تایید یا تکذیب نمی کنم، اما اگر می توانستم چیزی به شما بگویم، آن نامه را انجام می دادم. حالا برو، این آخرین فرصتی است که به دست می آوری.»لوگان، احمق نبود و می‌دانست که اگر براک[brock_بروک] بگوید هیچ پاسخی نمی‌گیرد، پس منظورش این بود. با برداشتن نقاب[mask_نقاب] چاره ای جز ترک قلعه و جستجوی دوستان عزیزش نداشت.*****  فصل ۶۶۲ نوع جدیدی از سوالاتزمانی که لوگان از اتاق خارج شد، به راهرو نگاه کرد تا ببیند آیا می تواند کسی را ببیند یا نه، اما به نظر می رسید که کل مکان پاک شده است. عجیب بود، وسط روز بود، و اگر از ووردن [vorden_وُردن] خبر داشتند، باید تمام مکان در حالت آماده باش بود.معمولاً در این وقت روز قطعاً خدمتکاران دیگر را می دید.او فقط می توانست به یک چیز فکر کند. همه چیز براک انجام می داد. چشمانش را بست، چون باید اراده ترک را احضار می کرد. در حقیقت ، او نمی خواست ترک کند. تنها هدایت احتمالی او به ریچارد[richard_ریچارد]eno[eno_اِنو] درست در پشت سر او بود. اگر او اکنون می رفت، آیا هرگز می توانست برگردد، و حتی اگر بروک [brock_بروک] باز هم آنجا بود؟او می‌دانست که براک [brock_بروک] اکنون چیزی نمی‌گوید، اما با دانستن اینکه کسی اینجاست، همیشه این امکان وجود داشت که بتواند چیزی را پیدا کند. اما فکر دوستان عزیزش به ذهنش خطور کرد .فقط به این دلیل که اینجا هرج و مرج نبود به این معنی نیست که جای دیگر آشفته نیست. همه به اندازه لوگان خوش شانس نیستند که با براک[brock_بروک] که او را نجات داده بود. افراد قوی زیادی در جزیره بودند و این احتمال وجود داشت که یکی از دوستانش با او برخورد کند.بدون چاره ای جز ترک، لوگان مستقیم به سمت معبد حرکت کرد. یکی از نزدیک ترین مناطق به قلعه بود. وقتی وارد شد، اولین کسی که می‌توانست ببیند، vorden بود[vorden_وُردن]، اما به نظر می‌رسید که بدنی روی شانه‌اش بود.از آنجایی که هیچ کس دیگری در اطراف او وجود نداشت، لوگان فکر کرد که می تواند با او تماس بگیرد.«vorden[vorden_وُردن]؟» logan گفت:پیتر [peter_پیتر] پاسخ داد: «close، اما peter[peter_پیتر] است، اگرچه بهتر است تا زمانی که من اینجا هستم مرا به logan ارجاع دهید.«منظورت چیه؟»«من به شما نشان خواهم داد.»هر دوی آنها وارد معبد شده بودند و می خواستند به اتاق به اصطلاح میانجیگری بروند. پیتر [peter_پیتر] در حین قدم زدن در اطراف، هیچ نشانه ای از هیچ کس دیگری ندیده بود، اما پاشیده شدن خون را اینجا و آنجا مشاهده کرد. همچنین مشخص بود که با وضعیتی که در آن وجود داشت، دعوای بیرونی صورت گرفته بود و بارزترین نشانه، جسد مرده روی شانه پیتر بود.هنگامی که آنها وارد شدند، لوگان برای یک ثانیه غافلگیر شد، و او مجبور شد خود را دوباره تنظیم کند تا آنچه را که می بیند باور کند. روی زمین همه معلمان به طور مساوی روی زمین گذاشته شده بودند و بچه ها آماده خواندن نماز نشستند.پیتر [peter_پیتر] آخرین بدن را در یک ردیف با بقیه قرار داد. او انتخاب کرده بود که همه کارها را انجام دهد و نمی خواست بچه ها چنین چیزی را تجربه کنند.حالا همه چیز را کنار هم جمع کرده و بر اساس نحوه کشف لوگان، متوجه شد که چه اتفاقی افتاده است. «این بچه ها در محیطی به هم ریخته تر از محیطی که ما بزرگ شدیم بزرگ شده اند. حس درست و نادرست آنها از بین رفته است.» پیتر[peter_پیتر] گفت.لوگان  که از پیتر [peter_پیتر] می آمد، فکر می کرد هر آنچه که پیتر [peter_پیتر] می دید، باید وحشتناک بوده باشد. برخی از بچه ها هنوز روی یونیفورمشان خون بود، بنابراین مشخص بود که مرگ معلمان همه کار او نبود.پیتر[peter_پیتر] گفت: «ما باید زندگی را برای آنها بهتر کنیم.دو نفر از میان اجساد گذشتند و بالاخره در دم ایستاده بودند .لوگان گفت: «او خیلی بد به نظر نمی رسید». «من فکر کردم او ممکن است به ما کمک کند.» اگرچه، اکنون لوگان بیش از هر کس دیگری به براک[brock_بروک] علاقه مند بود.پیتر[peter_پیتر] گفت: «شاید او هنوز بتواند. دستش را روی پیشانی او گذاشت و اندکی بدنش شروع به تکان دادن کرد. بعد فقط چند لحظه طول کشید تا او از جایش بلند شد. او به عنوان یک فرد حتی بدون کم کردن خود قوی بود، بنابراین استفاده به عنوان یک وزنه کوچکتر[wight_وِیت] مفید خواهد بود.«حالا چی؟» پیتر[peter_پیتر] پرسید.«اکنون فقط vorden[vorden_وُردن] وجود دارد، و کوئین چپ،» logan پاسخ داد.او ماسک[mask_نقاب]گیرنده را بیرون آورد و امیدوار بود که کوئین هنوز ماسک او را داشته باشد. با این حال، در حال حاضر، کوئین اصلاً در موقعیتی نبود که نقاب خود را پاسخ دهد[mask_نقاب]، زیرا اگر چشمانش را از آنچه قرار بود جلوی آنها بیفتد بر می داشت، آنگاه آنها با مشکل جدی مواجه می شدند.زمانی که آنها در بخشی از جنگل پنهان شده بودند و ویکی[vicky_ویکی] آنها را پیدا کرده بود، کوئین می‌توانست فوراً این را احساس کند، او آماده بود تا بدود تا مبارزه کند. آنها قدرت [strength_قدرت] دیگران را نمی دانستند و فقط سه نفر بودند.با این حال، چیزی که او انتظارش را نداشت این بود که ناگهان بیرون برود و به سمت آنها دوید و کوین را مجبور کرد به تعقیب برود، اما او پس از شنیدن آنچه که وردن باید بگوید، خیلی زود متوقف شد.«صبر کن، این من نیستم، من vorden نیستم[vorden_وُردن]، بعضی ها نقاب عجیبی [mask_نقاب] روی من می گذارند. من جاز هستم!» او فریاد زد. «هی بچه ها یادتون باشه وقتی رفتم و قورباغه رو گذاشتم تو کفش همه یا وقتی فکر میکردم بجای شکر نمک داخل کیک بریزم خنده داره. من بودم! فقط من می دانم که نه vorden[vorden_وُردن].»وقتی vorden[vorden_وُردن] سرانجام به ویکی[vicky_ویکی] رسید، سیلی بزرگی به صورت جاز زد و او را روی زمین فرستاد.او در حالی که صورتش را لمس می کرد جیغ می کشید، اما بقیه با تعجب به او خیره شده بودند. روی زمین روبرویش، تکه‌های نقاب[mask_نقاب] روی زمین خرد شده بود. صورتش به حالت عادی برگشت .ویکی[vicky_ویکی] گفت: «برادرم ممکن است یک احمق باشد، اما من هرگز این احمق را برای او اشتباه نمی‌گیرم.بودرن با ناراحتی گفت: «من به شما گفتم که این وردن واقعی نبود[vorden_وُردن].«اگر vorden[vorden_وُردن] اینجا نیست، پس آیا این بدان معناست که او جای دیگری است؟» کوئین گفت.فهمیدن که ماسک[mask_نقاب] استفاده شده باید مال وردن باشد، شاید بقیه با هم باشند. آیا آنها یک طعمه قرار داده بودند، آیا کوئین فقط تمام برنامه های آنها را به هم ریخت؟با نگاه کردن به بقیه، کوئین احساس کرد که اکنون چاره ای ندارد.«borden، رها کن و دنبال vorden[vorden_وُردن]و دیگران بگرد. وقتی پیداشون کردی برگرد و منو بگیر .»«اما تو کوئین؟» بوردن پرسید.«تو به برادرت اهمیت میدی، نه؟ ما هیچ سرنخی نداریم که در حال حاضر چه اتفاقی می تواند برای او بیفتد، و علاوه بر این، شما می دانید که من به اندازه کافی قوی هستم.» کوئین گفت.زیاد متقاعد کننده نبود، زیرا بوردن هیچ شخص دیگری مهمتر از برادرش نبود و او قبلاً به جنگل برگشته بود تا او را جستجو کند.«مراقب باش.» جاز گفت . «این افرادی که به جزیره رسیدند، آنها بودند که دانکن را کشتند[duncan_دانکن].»ویکی[vicky_ویکی] مکث کرد، برای یک ثانیه به جلو رفت، و اکنون نگاهی دوباره به کوئین انداخت. در نگاه اول، او هرگز تصور نمی کرد این کسی است که می تواند دانکن را شکست دهد[duncan_دانکن]. این کسی بود که شاید بتواند کمی هیجان به او بدهد.«به من بگو چرا اینجا هستی تا برادرم را نجات دهی؟ شما از چه خانواده ای هستید من فقط نمی فهمم که آیا کسی می دانست که او واقعاً کیست یا متعلق به چه خانواده ای است که چرا آنها به اینجا می آیند؟»«آیا واقعاً مهم است؟» کوئین پاسخ داد. «من به اینجا آمدم تا او را برگردانم، اگر می خواست اینجا بماند، خوب است. اما اگر بخواهد با ما برود . پس این انتخاب اوست، نه شما.»در جنگل، بوردن در حال دویدن بود و در حین انجام این کار، بالاخره می‌توانست دوباره ارتباط برادرش را احساس کند، که به معنای نزدیک بودن او بود. از زمانی که او به بوردن کوچک تبدیل شد، برای او سخت تر بود که ارتباط خود را با برادرش نیز احساس کند.بوردن با دویدن به بیرون گفت: او آنجاست. بالا پریدن و در هوا ماندن . بوردن خودش را به پای وردن چسبیده بود.«برادر، تو زنده ای، آه! ما باید دیگران را پیدا کنیم و به کوین کمک کنیم[quinn_کوئین].» او گفت.«help کوئین، چه اتفاقی می افتد؟»«او با برادر و خواهرت دعوا می کند.»مردمک های ووردن با شنیدن این خبر گشاد شدند.«اوه نه، نه آنها. من می دانم که کوئین قوی است، اما این متفاوت است. وقتی پی[pai_پای] و ویکی[vicky_ویکی] با هم هستند، آنها حتی از والدین من قوی تر هستند و حتی پتانسیل آن را دارند که با هیلستون [hilston_هیلستون] همخوانی داشته باشند، این اصلا خوب نیست. borden، شما به دنبال دیگران هستید. من به کوین کمک خواهم کرد[quinn_کوئین].»در آن لحظه، کوئین نیازی به کسی نداشت که به او بگوید این دو قوی هستند، سیستم او قبلاً این کار را برای او انجام داده بود.[سطح فوری[level_سطح] تلاش صعودی[quest_ماموریت] دریافت شد][از رویارویی با دو تیغه دوقلو زنده بمانید]«بقا، نه شکست؟»به همین دلیل بود که به بوردن گفته بود که برود.******  فصل ۶۶۳ تلاش[quest_ماموریت] شکست خوردکوئین در گذشته چندین ماموریت دریافت کرده بود، اما نه یکی مانند این. هر زمان که او با یک حریف قوی یا یک حریف دشوار روبرو می‌شد که احساس می‌کرد زندگی‌اش در خطر است، پاداش اغلب یک سطح آنی بود[level_سطح].با این حال، برای اولین بار، سیستم به وضوح بیان کرد که تنها کاری که او باید انجام دهد زنده ماندن است. فقط برای زندگی کردن، هیچ چیز دیگری.آیا این به من می‌گوید که زندگی پس از ملاقات با این دو به اندازه مبارزه با یک امپراتور[emperor_امپراتور] سخت است؟برایش سخت بود که در ذهنش درک کند که این کار چقدر سخت خواهد بود. راستش را بگویم او در واقع کمی از این مبهوت شده بود. سیستم در گذشته با ارزیابی های خود اشتباه نکرده بود و او نمی توانست اینجا بمیرد.«تو برادر و خواهر وردن هستی، درسته؟ آیا این کافی نیست که بدانیم او کجاست، که او خوب خواهد شد؟» کوئین پرسید، با این فکر که شاید بتواند راهش را برای خروج از این موضوع بیان کند.ویکی[vicky_ویکی] گفت: «اگر به من بستگی داشت، از ابتدا حتی در این جزیره نبودم، همه ما به قوانین پایبند هستیم و همه از دستورات یک نفر پیروی می کنیم. «من آن را دوست ندارم و مطمئن هستم که افراد زیادی نیز می خواهند آن را ترک کنند. چرا او باید برود وقتی ما نمی توانیم .« به هر حال مهم نیست . او اجازه خروج نداشته است پس باید بماند.»حقیقت این بود که ویکی[vicky_ویکی] کمی ناراحت بود. او نمی دانست که وردن [vorden_وُردن] فرار کرده است و دیگران این را از او مخفی نگه داشته اند، بنابراین او آماده بود تا همین حالا مقداری بخار بیرون دهد.ویکی[vicky_ویکی] گفت: «vorden[vorden_وُردن] این جزیره را ترک نخواهد کرد و متأسفانه با کشتن دانکن[duncan_دانکن]، شما نیز از این جزیره خارج نخواهید شد.با سرعت زیاد به سمت او دوید، خیلی سریعتر از آنچه که او پیش بینی می کرد. او حتی با سایه‌اش هم آماده نشده بود[shadow_سایه]. با این حال، او می‌توانست هر کاری را که او انجام می‌داد، به بیرون پرتاب کند، ببیند، کوئین یکی از لگدهای خود را بیرون انداخت، و آن دو در هوا با هم برخورد کردند و برای یک ثانیه ثابت ماندند.«چه، ضربه ویکی از نظر قدرت با آن مرد برابر است. من قبلاً چنین چیزی ندیده بودم!» جاز گفت.پی[pai_پای] گفت: «نه، یکی از آنها قوی‌تر است».اخم روی صورت ویکی دیده می شد که پایش شروع به عقب نشینی کرد و در نهایت غلبه کرد و تعادلش را از دست داد. کوئین بلافاصله پس از آن با مشت به دنبال آن رفت، اما او قبلاً عقب نشینی کرده بود.مردم دهکده فقط ایستاده بودند و تماشا می کردند و حتی برادرش هم به او نگاه می کرد زیرا به او اعتماد داشتند.«تو قوی هستی جای تعجب نیست که شما توانستید دانکن را شکست دهید[duncan_دانکن].» ویکی[vicky_ویکی] گفت.کوئین در تلاش بود تا بفهمد چگونه چنین قدرت و سرعتی دارد. تجهیزات وحشی او در سطح امپراطور[emperor_امپراتور]سطح[level_سطح] بود، بنابراین او از آن تقویت قابل توجهی می کرد، اما این برای جبران آمار فعلی کوین کافی نبود[stats_آمار].او هنوز هم باید خیلی سریعتر از او می بود، اما خوشبختانه به نظر می رسید که او هنوز قدرت بیشتری از این دو دارد.«آیا شما یکی از آنها هستید؟» کوئین پرسید.«یه تیغه؟ البته من هستم.» ویکی[vicky_ویکی] پاسخ داد.او نمی تواند یک خون آشام باشد. اگر او یکی بود، پس مهارت بازرسی[inspect_ارزیابی] یا حس بویایی من آن را تشخیص می داد.ویکی[vicky_ویکی] گفت: «من از اینکه به راحتی از شما سر زدم عذرخواهی می کنم، اما باید برادرم را پیدا کنم. از دور دو شیء آبی رنگ در حال چرخش در دستش دیده می شد و همانطور که با آنها جلو می رفت، جریانی از آب بیرون می آمد که مانند گلوله شلیک می کرد.تنها راهی که او می‌توانست از آن اجتناب کند استفاده از یک گام فلش بود[flash step_گام رعد]، که او برای چند مرحله اول انجام داد. هنگامی که حمله از کنار او گذشت، مشاهده شد که به یک سنگ برخورد کرده و یک کل تمیز در آن حک شده است.او مطمئن بود که این توانایی آب است[ability_مهارت]، اما هرگز ندیده بود که از آن با چنین قدرتی استفاده شود.[دیوار خون ۲۰ اسب بخار][۸۰/۱۰۰ اسب بخار]او که نمی‌خواست سایه‌اش را هدر دهد[shadow_سایه] در صورتی که برای توهین به آن نیاز داشت، تصمیم گرفت دیواری از خون را بلند کند. «اوه، من هرگز آن توانایی را [ability_مهارت] قبلاً ندیده بودم!» pai[pai_پای] نظر داد.اما وقتی حملات به دیوار اصابت کرد، دیوار کاملاً از آن عبور کرد و مستقیماً به سینه کوین برخورد کرد.[۶۰/۱۰۰ اسب بخار]بیست کافی نبود. این حمله چقدر قوی است؟ آیا باید بیشتر استفاده کنم؟'حملات با سرعت زیاد به سمت او ادامه یافت، گویی ویکی[vicky_ویکی] تعداد نامحدودی از امتیازات mc[mc_ام‌سی] داشت. او چاره ای جز استفاده از سایه[shadow_سایه] برای جلوگیری از حمله نداشت. سایه[shadow_سایه] را جلوی خود بلند کرد.[نقاط mc ۱۳۰/۱۴۰][نقاط mc ۱۲۰/۱۴۰]shadow[shadow_سایه] موفق شد حملات را مسدود کند، و به نظر می رسید که در هر حمله، بلوک از ۱۰ mc[mc_ام‌سی] امتیاز استفاده می کند، که هنوز یک گزینه دائمی برای راه حل نیست.«آیا این هنوز بخشی از همان توانایی است[ability_مهارت]؟ به نظر کاملاً متفاوت است.» vicky[vicky_ویکی]tought . او حمله را در مقایسه با آخرین حمله متوقف کرده بود. این حمله انجام نشد او از سه امتیاز[level_سطح]هفت توانایی[ability_مهارت] کاربران mc[mc_ام‌سی] استفاده می‌کرد که حملات او را بسیار قدرتمند می‌کرد، اما مسدود شده بود.او گفت: «این قدرت به من علاقه مند است، من آن را می خواهم!» او گفت و اکنون جلو آمد، ابتدا به زمین کوبید و باعث شد یک دیوار خاکی از پشت کوئین و اطراف آن بلند شود، سپس در حالی که به سمت او دوید و خود را پرت کرد. در هوا با استفاده از حرکت پاهایش چندین لگد پرتاب می کرد که هر بار تیغه های بلند آب بیرون می آمد.در ابتدا، کوئین سعی کرد با تمام قدرتش به دیوار بکوبد[strength_قدرت]، اما برای اولین بار، به سادگی یک فرورفتگی کوچک ایجاد کرد. اگر این دیوار معمولی بود که حتی توسط کاربران توانمند[ability_مهارت] ساخته شده بود، به راحتی می توانست به آن نفوذ کند.با حملاتی که از جلو به او وارد می شد، نتوانست از ضربات چکش استفاده کند[hammer strike_ضربه چکش]، بنابراین در عوض، ضربات هلال خون خود را با قدرت چی[qi_چی] پرتاب کرد.هنگامی که این دو با هم برخورد کردند، یک برنده آشکار وجود داشت، تیغه های آب از طریق حملات خون شکسته شدند و به جلو ادامه دادند. حمله به کوئین روی شانه او اصابت کرده بود و باعث گاز شدید شد.[۲۸/۱۰۰ اسب بخار]«Blood Bank[blood bank_بانک خون]activate!» اگر او ضربه محکم دیگری می خورد، قبل از فعال شدن خودکار آن مرده بود، اما همچنان باید نگران بود که تیغه های آب دیگر به سمت او می آمدند.«shadow[shadow_سایه]قیام!»دیوار سایه[shadow_سایه] در مقابل او بلند شد. مثل کوئین در یک جعبه بود. سپس با استفاده از چکش خونی[blood hammer_چکش خون]، با موفقیت دیواری را به پهلو سوراخ کرد و از آن خارج شد. سایه[shadow_سایه] حملات را مسدود کرده بود، اما بدون گرفتن امتیاز mc[mc_ام‌سی] او.[۳۰/۱۴۰] "من فقط نمی توانم دفاع کنم، باید حمله کنم!" در ناامیدی، کوئین دو ضربه خون را بیرون انداخت و با سایه‌اش آن را گرفت[shadow_سایه] و دو داس سایه[shadow_سایه] را ایجاد کرد. او مهارت خود را فعال کرد[skill_توانایی] و به آنها قابلیت تکان دادن داد.در مورد ماسک [mask_نقاب] او، به دلیل اینکه او حتی یک ضربه به او نخورد، فعال نشد.او سايه را تاب داد و از كنار آن كشيد. او قبل از اینکه حرکت بعدی را تاب دهد منتظر حرکت او بود، اما به نظر می رسید که او همچنان بی حرکت مانده بود، سپس در آخرین لحظه که تیغه ها قرار بود برخورد کنند، از دید او ناپدید شد. دو داس از هم عبور کردند و چیزی اصابت نکردند.ویکی[vicky_ویکی] از پشت گفت: «این خیلی باحال به نظر می‌رسد، و رگباری از لگدها روی کوئین فرود آمد که هر بار ده امتیاز سلامتی را از بین می‌برد.[۵۶/۱۰۰ اسب بخار]"من می‌توانم دوباره از بانک خون[blood bank_بانک خون] برای شروع بهبودی استفاده کنم، اما تمام شد، من نمی‌توانم بعد از این دوباره دوباره تولید کنم."از [pure_خالص] ناامیدی خالص، کوئین کف دستش را گرفت و دو اسپری خون زد. او می‌دانست که حمله قوی نخواهد بود، اما سریع بود و دامنه وسیعی داشت، و برای اولین بار، ویکی[vicky_ویکی] ضربه خورده بود و کمی عقب‌نشینی می‌کرد.لگدهایش قطع شده بود چون کمی از درد ناله می کرد ."حالا یا هرگز." با نشان دادن یکی از انگشتانش مانند تفنگ، گلوله خون را شلیک کرد[blood bullet_گلوله خون]. با این حال، درست مثل قبل، زمانی که گلوله می خواست به او برخورد کند، به نظر می رسید که ناپدید شده و دوباره پشت سر او ظاهر می شود و با لگد به پشت گردن او به سمت زمین می زند. در همان زمان، ستونی از زمین بلند شد و حتی قبل از اینکه به زمین بیفتد به او برخورد کرد.مثل پین بال، کوئین داشت از زمین و بالای سر یکی پس از دیگری ضربه می خورد.[۵/۱۰۰ اسب بخار][شما در شرایط بحرانی هستید][بانک خون خالی]'من میمیرم و دیگری حتی به آن ملحق نشده است. بیا آشنا , میای بیرون , یا اجازه میدی بمیرم ? سپس حملات متوقف شد و کوئین توسط یقه گرفته شد.«این توانایی خوبی است[ability_مهارت]شما دارید. با سایه[shadow_سایه] و هاله قرمز بسیار همه کاره به نظر می رسد. فقط کشتن تو ضایع خواهد بود شاید بتوانیم تو را به مجموعه خود اضافه کنیم و هیلستون[hilston_هیلستون] برای یک بار هم که شده اجازه دهد بیرون بروم.» او با لبخند گفت.برای دیگرانی که تماشا می‌کردند سخت بود که بفهمند در واقع کوئین چقدر قوی است. در مقابل ویکی[vicky_ویکی]، او اصلاً چشمگیر به نظر نمی رسید.«حالا ببینیم این توانایی[ability_مهارت] تو چیست.» در حالی که دستش را بالای سر او گذاشت گفت. برای اولین بار در دعوا، او ظاهر نگران کننده ای در چهره داشت. «چرا . چرا نمی توانم توانایی شما را کپی کنم[ability_مهارت]؟ که قبلا برای من اتفاق نیفتاده بود به من جواب بده!» او را تکان داد و گفت.«ویکی!» صدایی فریاد زد، «او را زمین بگذارید.»«در نهایت، شخصیت اصلی ظاهر می شود. از دیدنت خوشحالم، vorden[vorden_وُردن].» ویکی[vicky_ویکی] گفت.*****  فصل ۶۶۴ مهارت نجات جان[skill_توانایی]لوگان قبل از اینکه برای یافتن دیگران و بچه‌هایی که دنبالشان می‌شوند، برود، فکر کرد که بهتر است ابتدا راه فرار خود را پیدا کرده و پاک کنند. آنها تصمیم گرفتند به سمت ساحلی که سکو با سفینه های فضایی در آن قرار داشت حرکت کنند. هنگامی که این موضوع پاک شد، یکی از آنها می‌توانست در کنار بچه‌ها بماند و به جستجوی کوئین و وردن[vorden_وُردن] ادامه دهد.در حالت ایده‌آل، لوگان امیدوار بود که وقتی کوئین و ووردن[vorden_وُردن] می‌رسند، قبلاً در آنجا منتظر آنها باشند. وقتی آنها شروع به نزدیک شدن کردند، سرعتشان را کاهش دادند، به جای آن، پم وایت[wight_وِیت] فرستاده شد.انتظار می رفت ساحل تا حدودی محافظت شود زیرا یکی از واضح ترین راه های فرار بود. فرستادن پم به وضوح یک فریب بود. اگر کسی او را دید باید او را بشناسد و قبل از حمله سوال بپرسد.حتی اگر ویت ها کابل گفتار نبودند، این فقط برای حمله غافلگیرانه به آنها کافی بود. اما پس از مدتی جستجوی ساحل , پام با تکان دادن سرش برگشت و ادعا کرد که هیچکس در ساحل نیست .لوگان رفت تا آن را با عنکبوت هایش نیز بررسی کند و به نظر درست می رسید.«این خبر خوبی نیست؟' معامله پرسید .«خب، ممکن است یک تله باشد.» پیتر[peter_پیتر] گفت.وقتی لوگان شروع به فکر کردن در مورد آن کرد، همه در معبد مرده بودند. اکنون فقط کسانی از دهکده یا قلعه بودند و اگر براک[brock_بروک] به او اجازه می داد از قلعه فرار کند، شاید به کسی دستور نداده بود که به ساحل برود.از پام خواسته شد که اول بیرون برود و او درست به سمت کشتی رفت و برگشت، در حالی که همه با دقت و عصبی او را تماشا می کردند. برخی انتظار داشتند که مردان ناگهان از روی شن و یا چیز دیگری بپرند، اما هیچ کدام از اینها اتفاق نیفتاد. پیتر[peter_پیتر] بعدی بود و وقتی ساحل صاف شد، همه از آنجا نقل مکان کردند.«ما بالاخره می توانیم از اینجا برویم!» بچه ها فریاد زدند.در آن نقطه، پیتر[peter_پیتر] دیگر مجبور نبود لباس مبدل خود را حفظ کند و آن را درآورده بود.«نه کاملاً، ما هنوز منتظر vorden واقعی هستیم[vorden_وُردن]، به نظر می رسد هیچ نشانه ای از او وجود ندارد.» پیتر[peter_پیتر] گفت.بعضی از بچه ها با تعجب گفتند: «چی، تو اون وردن واقعی نبودی[vorden_وُردن]؟ برخی شروع به تعجب کردند که آیا کار درستی انجام داده اند یا خیر، اما به زودی اعلام کردند که نتیجه به هر حال با یا بدون او به دست آمده است. لوگان توضیح داد که vorden[vorden_وُردن] پشت سر آنها بود و بچه ها را نجات می داد و قلب و وجدان آنها بلند شد.در واقع یک کشتی با اندازه متوسط وجود داشت که می توانست همه آنها را سوار کند و در حال حاضر پیتر[peter_پیتر] به همراه پم برای مراقبت از آنها سوار کشتی شده بودند. او آنها را با وجود لباس مبدلی که به کار می برد، بهتر می شناخت و حتی نام همه آنها را می دانست.همچنین پس از دیدن کارهایی که او در معبد انجام داده بود، بچه ها قرار نبودند به زودی چیزی علیه او برای تصاحب کشتی امتحان کنند.علاوه بر این، بچه ها به طور طبیعی می خواستند یک نفر را دنبال کنند و آنها به فرار اولیه خود فکر نکرده بودند. آنها اکنون کجا می روند، چگونه زنده می مانند؟ این بخشی از دلیل تکیه آنها به vorden بود[vorden_وُردن].بیرون در ساحل لوگان در فضای باز منتظر بود.«بچه ها کجا هستید.» لوگان گفت که پایش را زد و مدام سعی کرد از طریق ماسک ارتباط برقرار کند[mask_نقاب]، اما هیچ اتفاقی نمی افتاد.سپس درختان شروع به خرت و پرت كردن كردند و از ميان آنها مي دويدند .بوردن گفت: «هردو وردن[vorden_وُردن] و کوئین با آن دوقلوها می جنگند، ما باید برگردیم و به آنها کمک کنیم، بیا!» بوردن گفت.اما لوگان دنبال نکرد و وقتی بوردن متوجه شد برگشت.«so vorden[vorden_وُردن]می داند که برای یافتن ما رفتی؟» logan پرسید. «آیا او به شما گفت که به او کمک کنید، یکی را انجام دادید؟»بوردن نفهمید، فرقی می‌کرد که کمک بخواهند یا نه. آنها در مشکل بودند; باید کمک می کردند .«تو نمیفهمی بوردن، تو قوی هستی، هم از من و هم از پیتر قوی تر هستی[peter_پیتر]. اما آنها به شما گفتند که کمک شما را نمی خواهند. این بازی ای نیست که مبارزه به تنهایی آنها را قوی تر کند. زندگی آنها در خط است.«اگر آنها به شما می گفتند که درگیر نشوید، یا به خاطر خودتان بود، یا از گفتن آن متنفرم، ما فقط سر راه آنها قرار می گرفتیم. این دو قوی ترین افرادی هستند که من می شناسم، و اگر ما آنجا بودیم، احتمال زیادی وجود داشت که بتوانند یکی از ما را دستگیر کنند و به عنوان اهرمی علیه آنها استفاده شوند.«من از شما می خواهم که به کوئین و وردن[vorden_وُردن] اعتماد کنید، ما به آن کشتی نیاز داریم که آماده باشد و وقتی آنها بیایند، ما فوراً این مکان را ترک خواهیم کرد.»ویکی[vicky_ویکی] کوئین را روی زمین انداخته بود، اما او در شرایطی نبود که ناگهان حرکت کند یا به مقابله بپردازد. او غرق در خون خود بود، چندین استخوان شکسته و بریدگی عمیقی داشت که در آن گوشت دیده می شد و خون همچنان از کتفش می جوشید.«vorden[vorden_وُردن]من فرض می کنم؟» ویکی[vicky_ویکی] گفت. «تو همیشه چیزی جز مهربانی با ما نبودی، پس چرا با خیال راحت به قلعه برنمی گردی. ما این یکی را نیز پس خواهیم گرفت و همه زندگی می کنند.» ویکی[vicky_ویکی] گفت.با نگاه کردن به کوئین، عصبانیت در وردن [vorden_وُردن] شروع به بالا رفتن کرد، او می خواست کاری انجام دهد اما در حال حاضر هیچ توانایی نداشت. او ضعیف تر از همیشه بود. او حتی وسایل وحشی بر روی خود نداشت زیرا از همه چیز خلع شده بود.برای اولین بار پس از مدتی، سیل[sil_سیل] نیز برخاست. او به کوئین که غرق در خون روی زمین بود نگاه کرد. 'آن ها را بکش!' او گفت . "اگر ما از شر تیغه ها خلاص نشویم، آنها افرادی را که به آنها اهمیت می دهیم را از خود دور می کنند."ریتن[raten_راتن] با خنده گفت: "سیل، تو بالاخره با سبک من بیدار شدی." "در حال حاضر بیایید در حالت آماده باش بمانیم، حتی با وجود قدرت[strength_قدرت] ما کار زیادی نمی‌توانیم انجام دهیم، بنابراین فقط می‌توانیم واقعاً روی زبان نقره‌ای [silver_سیلور] وردن تمرکز کنیم."پی[pai_پای] در حالی که شروع به دور شدن از روستاییان کرد و حالا در کنار ویکی بود، گفت: «ما نمی‌خواهیم به تو صدمه بزنیم برادر. او فکر کرد که اگر ووردن[vorden_وُردن] درخواست او را رد کند ممکن است وحشی شود و به طور تصادفی او را بکشد.اگر این اتفاق بیفتد، احتمالاً هر دوی آنها حتی بدتر از این توسط هیلستون مجازات می شدند[hilston_هیلستون]. بالاخره vorden[vorden_وُردن]، یا sil[sil_سیل]، دارایی ارزشمند او بود.«پس نکن، فقط بگو که نتوانستی جلوی من را بگیری!» وردن[vorden_وُردن] فریاد زد.«می دانید که ما نمی توانیم این کار را انجام دهیم.» pai[pai_پای] پاسخ داد.«پس حداقل آنها را رها کن، وانمود کن که فرار کرده اند، زیرا تمام حواس خود را معطوف به آوردن من کرده ای.» وردن[vorden_وُردن] التماس کرد.ویکی[vicky_ویکی] گفت: «من فکر می کنم شما یک سوء تفاهم شدید از موقعیت فعلی خود دارید. «ما در حال حاضر می توانیم هر دوی شما را بپذیریم، نیازی به متقاعد کردن شما برای ماندن نیست. شما چیزی برای چانه زدن ندارید.»او که نمی خواست زمان را هدر دهد، به جلو حرکت کرد و جلو رفت تا مستقیماً وردن را بگیرد[vorden_وُردن].با من جابجا شو! راتن[raten_راتن] فریاد زد."اما ما هیچ توانایی نداریم، و او قرار نیست به راحتی با ما رفتار کند، شما نمی توانید کاری انجام دهید.""حداقل من مبارز بهتری هستم، شاید بتوانم طفره بروم و بدوم یا چیز دیگری."کوئین که روی زمین دراز کشیده بود، به وردن[vorden_وُردن] نگاه کرد و توانست ویکی[vicky_ویکی] را در حال حرکت به سمت او ببیند، سپس دستش را دراز کرد. "اگر برای چند ثانیه باشد، من به اندازه کافی دارم."کف دستش را باز کرد، ناگهان سایه‌ای[shadow_سایه] در پشت وردن[vorden_وُردن] ظاهر شد و دور او پیچید.[قفل سایه فعال شد]دست خود را بست و vorden[vorden_وُردن] را به طور کامل در یک توپ سایه[shadow_سایه] محصور کرد که سپس با او در آن ناپدید شد.با دیدن سایه عجیب[shadow_سایه]، ویکی[vicky_ویکی] تصور کرد که چه کسی پشت آن است و برگشت، اما دید که کوئین ناگهان در سایه خود فرو رفت[shadow_سایه].[سفر سایه فعال شد]حتی اگر آنقدر مجروح بود که نمی توانست حرکت کند، باز هم می توانست از توانایی های سایه اش استفاده کند. سفر سایه[shadow_سایه] به او اجازه داد بدون استفاده از بدنش حرکت کند. این یک مزیت برای کوئین بود، توانایی‌ها و مهارت‌های سایه[shadow_سایه] او ناشناخته بود و دیگران هیچ سرنخی نداشتند که چه کاری می‌تواند انجام دهد، یا چگونه کار می‌کند.«نگذارید فرار کند!» ویکی[vicky_ویکی] با دیدن سایه[shadow_سایه] که به سرعت در امتداد زمین حرکت می کرد، فریاد زد، اما کوئین هرگز قصد فرار نداشت. او برای این کار امتیاز کافی [mc_ام‌سی] نداشت.سایه[shadow_سایه] درست در جایی که زنجیرها در بیرون قرار گرفته بودند متوقف شده بود و دوباره از روی زمین بلند شده بود کوئین. روستاییان ترس از قدرت عجیبی که می تواند باشد، برگشتند و از آن فرار کردند.«shadow[shadow_سایه]open .» کوئین گفت و دستش را باز کرد. توپی از سایه[shadow_سایه] دوباره ظاهر شد و وردن[vorden_وُردن] از آن بیرون آمد، درست در کنار زنجیر شده.فوراً دو نفر از نزدیکترین افراد را لمس کرد و جلوی کوین [quinn_کوئین] رفت.«فکر سریع , تو توپهایی به اندازه ماه داری .» گفت .با شنیدن این، کوئین صدا را تشخیص داد، اما با صدایی که معمولاً وردن[vorden_وُردن] صحبت می‌کرد، متفاوت بود.«sil[sil_سیل]؟» کوئین پرسید.«nah، این نام رتبه بندی شده است[raten_راتن]، اولین بار برای من و شما است. و اگر من نتوانم کاری در مورد این دو انجام دهم ممکن است آخرین ما باشد.»*******  فصل ۶۶۵ دوقلوها مهارت ویژه[skill_توانایی]پاي [pai_پای] پرسيد: «سيس، از آنجايي كه شما در آخرين بار موفق به انجام كار شديد، آيا اجازه نمي دهيد با برادر كوچكترمان معامله كنم؟ویکی[vicky_ویکی] گفت: «ده دقیقه بالاست، پس از آن، من به آن ملحق می‌شوم.» در حالی که می‌رفت روی صخره‌ای بزرگ درست در لبه روستا و نزدیک جنگل بنشیند.با شنیدن نام، راتن[raten_راتن]، کوئین هیچ سرنخی نداشت که این کیست، اما فقط می‌توانست تصور کند که یکی از شخصیت‌های دیگر است. اگر زمام امور را به دست گرفته بود، باید دلیلی وجود داشت. کوئین دقیقاً نمی‌دانست که توانایی تیغه[ability_مهارت] چگونه کار می‌کند، اما می‌دانست که ویکی[vicky_ویکی] در مجموع از سه توانایی مختلف استفاده کرده است. در حالی که دانکن[duncan_دانکن] از دو استفاده کرده بود.برای ویکی[vicky_ویکی]، زمین، آب، و او پس از رد شدن گلوله خون[blood bullet_گلوله خون] از آن مطمئن بود، گلوله سومی بود که به او اجازه داد تا از داس های سایه[shadow_سایه] او نیز طفره رود. نه تنها این، هر بار که او از یکی از توانایی ها استفاده می کرد، فوق العاده قوی بود.مثل این بود که کوئین داشت همزمان با سه رهبر خون آشام مبارزه می کرد که چقدر توانایی ها قدرتمند هستند و چقدر می توانند تغییر کنند.با این حال، کوئین نیز قبلاً دیده بود که vorden[vorden_وُردن] از سه توانایی استفاده می کند. تا زمانی که خواهر به آن ملحق نمی شد و vorden[vorden_وُردن] می توانست با برادر معامله کند، آنها فرصت داشتند. کوئین بیش از هر چیز به بهبودی نیاز داشت.بانک خونش[blood bank_بانک خون] خالی بود، فلاسکش را بعد از کشتن دانکن پر کردند[duncan_دانکن]، اما او می خواست آن را برای چیز دیگری نگه دارد. «تو قبل از برادر موفق به زدن من شدی، اما این به این دلیل بود که انتظار نداشتم اینقدر پیشرفت کنی. pai[pai_پای] گفت که دیگر تکرار نخواهد شد.راتن[raten_راتن] حرکت نکرده بود، اما بدن او ناپدید شده بود و دوباره مستقیماً پشت پای ظاهر شد[pai_پای]. اکنون کوئین تصور می‌کرد که این توانایی[ability_مهارت] چیست و چرا حملات او نمی‌تواند به ویکی ضربه بزند[vicky_ویکی]. حمل و نقل فوری، یا یک نوع توانایی از راه دور[ability_مهارت]، مشابه آنچه که پنجه استخوانی [bone claw_بون کلاو] می تواند انجام دهد.راتن[raten_راتن] یک مشت پرتاب کرد، اما فوراً، pai[pai_پای] از قابلیت تله‌پورت[ability_مهارت] نیز برای حرکت استفاده کرد. به زودی دعوا تبدیل به تعقیب و گریز هر یک از آنها در تعقیب یکدیگر شد. پرتاب ضربه اما هیچ کدام وصل نمی شوند .اما پس از آن، پی[pai_پای] اولین کسی بود که تاکتیک خود را تغییر داد، زیرا او دورتر را دورتر منتقل کرد، اما به دلایلی، ریت[raten_راتن] این بار او را دنبال نکرد.این به این دلیل بود که pai[pai_پای] سلول‌های mc[mc_ام‌سی] بیشتری داشت و سه توانایی ذخیره شده بود. او می‌توانست در مقایسه با دو توانایی Rating، بیشتر از دور خارج شود و از آن برای مدت طولانی‌تری استفاده کند.سپس از فاصله دور مشت به هوا پرتاب کرد . به نظر می‌رسید که تمام کار pai[pai_پای] بود، فقط هوا را با مشت دور می‌کرد. با این حال، raten[raten_راتن] احمقانه نبود و به سرعت شروع به طفره رفتن از حملات به اصطلاح کرد. به زودی صدای انفجارهای شدید شنیده شد و امواج کوچکی در هوا دیده می شد.با این حال، مشت‌های pai[pai_پای] و حملات نیز افزایش یافت، تا اینکه در نهایت، یکی از انفجارهای نامرئی به ریت[raten_راتن] رسید، و بلافاصله پس از چند انفجار دیگر.وقتی کوئین رفت تا ریتن[raten_راتن] را نگاه کند، می‌توانست ببیند رنگ پوستش تقریباً نقره‌ای[silver_سیلور] است. او یک مهارت [hardening_سخت شدن] سخت شدن را به دست آورده بود. ضربات صدمه دید، اما آسیب کمتر شد.لعنتی، به نظر می رسد که من نتوانستم کاری انجام دهم. با استفاده از توانایی هایش به این شکل، من نمی توانم مبارزه کنم! raten[raten_راتن] شکایت کرد. اگر پای [pai_پای] قرار بود بر روی مبارزه با توانایی‌هایش تمرکز کند، پس یک نفر وجود داشت که او باید با او عوض می‌کرد."سیل، آماده ای؟"ناگهان تغییری رخ داد، حملات به بدن راتان ادامه یافت، اما حالا دیگر او را به عقب برنمی‌گرداند. سخت شدن [hardening_سخت شدن] درخشش اطراف او حتی قوی تر به نظر می رسید. او در برابر حملات مقاومت می کرد.پی [pai_پای] با دیدن او که به جلو حرکت می کند، متوجه شد که این تغییر چیست.«sil[sil_سیل]، بالاخره بیرون آمدی؟ فکر نمی کردم به این سرعت شما را ملاقات کنیم.» pai[pai_پای]اکنون تقریباً عصبی به نظر می رسید.وردن [vorden_وُردن] که در اتاق تاریک بود، می دانست چرا، اما در حقیقت، پی [pai_پای] چیزی برای نگرانی نداشت. دلیل ترس پای[pai_پای] این بود که آنها سیل قدیمی را می دانستند[sil_سیل]. سیل[sil_سیل] که قادر بود شش توانایی را به طور همزمان در خود نگه دارد. هیچ کس نمی دانست که سیل[sil_سیل] اکنون فقط می تواند سه عدد را نگه دارد.در حال حاضر، آنها بلوف می زدند، و vorden[vorden_وُردن] واقعاً نمی خواست از این کارت استفاده کند، به همین دلیل بود که رتبه[raten_راتن] اول صندلی را گرفته بود.ویکی[vicky_ویکی] سپس با وجود اینکه ده دقیقه هنوز نگذشته بود از جای خود بلند شد و او در کنار برادرش تله پورت کرد. ویکی[vicky_ویکی] گفت: «اگر تو سیل[sil_سیل] هستی، ما باید با هم بجنگیم.» در آن لحظه دو نفر دست در دست هم گرفتند.این چیزی بود که ووردن[vorden_وُردن] از آن می ترسید که آن دو در آنجا با قدرت کامل [strength_قدرت] با سیل [sil_سیل] بجنگند. با این حال، مشخص بود که [raten_راتن] قادر به انجام کاری در برابر pai [pai_پای] نیست.دلیلی وجود داشت که این دو دوقلو تنها افرادی بودند که این رویداد را با هم پاک کردند. این به این دلیل بود که آنها مهارت منحصر به فردی داشتند[skill_توانایی] که هیچ یک از تیغه های دیگر نداشتند. وقتی یکدیگر را لمس می‌کردند، می‌توانستند توانایی‌های خود را با هم به اشتراک بگذارند، و همچنین سطوح قدرت و توانایی[ability_مهارت] را ترکیب کنند.این همان چیزی بود که به آنها این پتانسیل را داد که به اندازه هیلستون قوی باشند[hilston_هیلستون]. این واقعیت که آنها می توانند شش توانایی را به طور همزمان داشته باشند. آنها همچنین در زمان خود برنده این رویداد شدند.با این حال، سیل [sil_سیل] همیشه بهتر در نظر گرفته می شد، زیرا او می توانست بدون نیاز به دیگری این کار را انجام دهد. اگر قرار بود آنها از هم جدا شوند، قدرت آنها نیز همینطور خواهد بود و حرکات آنها را نیز به شدت محدود می کرد. زمانی که می خواستند کسی را به تنهایی با استفاده از توانایی[ability_مهارت] تمام کنند، این کاری بود که باید انجام می شد.خنده از آن طرفی که روستاییان بودند شنیده می شد و از جاز می آمد. «vorden[vorden_وُردن] خراب شده است، او می توانست فرار کند اما اکنون او هیچ شانسی ندارد زیرا سعی کرد شما را نجات دهد.»سپس جاز به سمت او رفت، کوئین او را آزاد کرده بود، اما او همچنان از این واقعیت که در وهله اول توسط این گروه از مردم استفاده می شد متنفر بود. اگر هیلستون[hilston_هیلستون] در این مورد صحبت می کرد، احتمال زیادی وجود داشت که او مرده باشد. زانو زدند و به نقطه ای رسیدند که آن دو هم سطح چشم بودند[level_سطح].«من فقط می خواستم چهره ترسیده تو را ببینم.» داشت به کوئین مسخره می کرد و صورتش را نزدیک تر می کرد.«متشکرم. کوئین پاسخ داد، و ثانیه بعد، دندان‌هایش تیز شد و دندان‌های نیشش در کنار گردن جاز قرار گرفت. هنگام مصرف خون با استفاده از دندان‌هایش، خون بسیار سریع‌تر وارد بدنش می‌شد، زیرا او تا آنجا که می‌توانست، می‌مکید.مدتها بود که مستقیماً خون گرفته بود، بدنش همانجا شروع به بهبودی کرد و وقتی بلند شد، به بیست و چند روستایی نگاه کرد.«من نمی خواستم به شما صدمه بزنم، اما به خون شما نیاز دارم.»کوئیننتوانست به راحتی با برخی از آنها مقابله کند و در نهایت مجبور شد بیشتر آنها را بکشد، اما نه قبل از اینکه طعم خون همه را در آنجا بچشد. سپس مجبور شد در برنامه خود عجله کند.با حرکت دور فلاسک را بیرون آورد و روی زمین گذاشت.«vorden!» کوئین فریاد زد، بی آنکه بداند چه کسی کنترل را در دست دارد.سیل[sil_سیل] برگشت تا به کوئین نگاه کند. «شما به این نیاز دارید.»vorden[vorden_وُردن]، sil[sil_سیل]، و raten[raten_راتن] گیج شده بودند و ویکی[vicky_ویکی] تعجب می کرد که چگونه پسر ایستاده است، چگونه زخم ها خوب شده اند. وقتی پشت سرش را نگاه کرد، می توانست ببیند که همه روستاییان کشته شده اند. «آن هیولا!!» فریاد زد. «ممکن است ابتدا لازم باشد از شر او خلاص شویم.»کوئین با استفاده از ناخن های سفت شده خود شروع به خراشیدن در نقاط خاصی از بدنش کرد که هیچ کدام زخم کشنده نبود، اما هدف اصلی این بود که اجازه دهد خون از او چکه کند.یک بار، او کسی را دیده بود که کاری مشابه انجام می دهد. اول باید به طور کامل شفا پیدا می کرد تا مطمئن شد که نمی میرند، سپس باید خون خود را تخلیه کنند.متر روی سیستمش به سرعت پایین می آمد و بالاخره به عدد رسیده بود.[۰/۱۰۰ اسب بخار][تحول آغاز شد]این تنها چیزی بود که کوئین می توانست برای رهایی از این وضعیت و زنده ماندن به آن فکر کند.*******  فصل ۶۶۶ خیلی قویه!در مقابل چشمان همه، آنها می توانستند انسانی را ببینند که در حال تغییر و تبدیل شدن به چیز دیگری است. پسری که دقایقی قبل تا حد مرگ کتک خورده به نظر می رسید، کسی که به نحوی کل روستا را سلاخی کرده بود، اکنون در حال تغییر بود.پوست کوین شروع به سفت شدن کرد که انگار به شدت کم آب شده بود. اشباع ماهیچه هایش دیده می شد و رگ های سراسر بدنش برآمده بودند. به نظر می رسید که عضلات او کمی بزرگ شده اند. موهایش شروع به ریزش کرد و رنگ چهره اش کم رنگ تر می شد.sil [sil_سیل] با دیدن این، قبلاً یک بار این حیوان را دیده بود و برای او دردسر بزرگی ایجاد کرده بود. مدتها پیش، کوئین به چنین هیولایی تبدیل شده بود و قدرت او، سرعتش شگفت انگیز بود. آن زمان بود که او برای اولین بار به یک خون آشام تبدیل شده بود.او اکنون به چه هیولایی تبدیل خواهد شد؟ وردن[vorden_وُردن] فکر کرد.«این… کوئین، آیا واقعاً باید تا این حد پیش می رفتید؟ چه کنیم در حال حاضر .' وردن[vorden_وُردن] گفت: از اتاق سیاه نگاه می کرد. او فقط می‌توانست تصور کند که این شکلی است که خون‌آشام‌ها قادر به انجام آن هستند. حتی فکس[fex_فکس] هم همین کار را کرده بود، اما هر دوی آنها، در حالی که در چنین اشکالی به نظر می رسید عقل خود را از دست داده بودند، به همه کسانی که در چشم بودند حمله کردند.سیل، حرکت کن! دور شو! وردن[vorden_وُردن] گفت و سیل[sil_سیل] دقیقاً این کار را کرد.«ببخشید بچه ها» کوئین تا زمانی که کمی هوشیاری داشت گفت. «استفاده کنید. . . فلاسک .»واضح بود که فقط با یکی از آنها توانستند کوئین را شکست دهند، بنابراین با دو نفر از آنها غیرممکن به نظر می رسید. تعجبی نداشت که سیستم چنین وظیفه ای را به او داده بود. سلاح روح کوین[soul weapon_سلاح روح] خون زیادی را تخلیه کرد که او نمی‌توانست از آن علیه یک نفر استفاده کند، بنابراین این تنها راهی بود که او فکر می‌کرد می‌تواند زنده بماند.[تحول کامل شد][تو اکنون یک خونخوار دیوانه هستی]به عنوان خونخوار[bloodsucker_خونخوار]، تمام آمار کوین[stats_آمار] دو برابر شد، سرعت، قدرت[strength_قدرت]، استقامت او. با این حال سلامت او به این شکل نصف شد.خونخوار[bloodsucker_خونخوار] به اطراف نگاه کرد و در وضعیت کمی خمیده بود، دستانش تیز و پنجه شده بود.ویکی[vicky_ویکی] گفت: «آیا آن بچه به یک هیولا تبدیل شد؟»به محض گفتن این کلمات، خونخوار[bloodsucker_خونخوار] مستقیم به سمت آنها رفت. خیلی سریعتر از آنچه آنها تصور می کردند حرکت کرد و تنها کاری که می توانستند انجام دهند دفاع بود.«برادر، دیوار!» ویکی[vicky_ویکی] فریاد زد.و دیواری در میان آنها برافراشته شد که با قوی ترین توانایی زمینی تقویت شده بود[ability_مهارت]. ویکی[vicky_ویکی] دارای سه سطح[level_سطح] هفت توانایی بود. با توانایی زمین[ability_مهارت] به تنهایی، احتمالاً قدرت فردی در سطح[level_سطح]۲۱ را داشت که وجود نداشت. به همین دلیل بود که حتی با قدرت کوین[strength_قدرت]، او فقط توانست دیوار را بشکند، نه اینکه آن را مثل همیشه از بین ببرد.حالا که دست برادرش را گرفته بود، او نیز می‌توانست سه سطح[level_سطح] هفت توانایی‌های خود را به او بدهد. اکنون آنها از نیروی زمین استفاده می کردند و سلول های mc[mc_ام‌سی] فردی با توانایی زمین[ability_مهارت] در ۴۲ سالگی را داشتند. این چیزی است که تیغه را بسیار قوی کرده است. در حال حاضر، هیچ کاربر توانایی زمین[ability_مهارت] قویتر از آنها وجود نداشت.حتی اگر کوئین در این حالت دو برابر قویتر بود، توانایی آنها نیز همینطور بود[ability_مهارت].ديدن كه ديوار جلوش بلند شد . خونخوار[bloodsucker_خونخوار] مشت خود را با چنان سرعت و ضربه ای بیرون انداخت که دستش حتی دیده نمی شد. تنها چیزی که شنیده شد صدای انفجار شدید و پاره شدن دیوار بود.«دیوار! , دیوار!» ویکی[vicky_ویکی] فریاد زد تا با برادرش ارتباط برقرار کند. این نقطه ضعف توانایی بود[ability_مهارت]. هر دوی آنها نیاز داشتند که در یک طول موج باشند و روی یک توانایی تمرکز کنند [ability_مهارت].چند دیوار دیگر ساخته شد، اما خونخوار[bloodsucker_خونخوار] همچنان هر کدام را شکست. این به این دلیل بود که حتی اگر آمار کوین[stats_آمار] تنها دو برابر شود، همه چیز را بهبود می بخشد. اگر کسی قدرت بلند کردن ساختمان را داشت، اما فقط می توانست با سرعت حلزون یک مشت پرتاب کند، وقتی به هدف برخورد می کرد، کار خاصی انجام نمی داد.سرعت اضافی با قدرت[strength_قدرت]، ضربات کوین را قویتر از دو برابر آنچه قبلا بود کرده بود. ضربه محکمی داشت که سر هر کس را از تن خارج می کرد.«teleport!» ویکی[vicky_ویکی] فریاد زد.آنها دور شده بودند و هنگامی که دوباره از آن موجود دور شدند.«هیدرو شات!»جریان های آب متعددی از جفت خواهر و برادر بیرون زده شد که هر کدام با چنین قدرتی [strength_قدرت]. اگر این حملات به کسی می رسید، حتی اگر لباس امپراتور [emperor_امپراتور] به تن داشت، کشته می شد.با این حال، خونخوار[bloodsucker_خونخوار] خیلی سریع بود، از هر یک از حملات طفره می رفت و به حمله دوم نزدیک و نزدیکتر می شد.آنها یک بار دیگر چاره ای جز بالا بردن چندین دیوار برای کاهش سرعت این موجود نداشتند و یک بار دیگر از دور خارج شدند."ما نمی توانیم این کار را برای همیشه ادامه دهیم." ویکی[vicky_ویکی] فکر کرد.اگرچه آنها مقدار زیادی سلول mc[mc_ام‌سی] داشتند، به دلیل سطح[level_سطح] توانایی[ability_مهارت] که استفاده می کردند، مقدار زیادی mc[mc_ام‌سی] امتیاز نیز می گرفت. تنها در صورتی که از نسخه ضعیف‌تری از توانایی استفاده کنند[ability_مهارت] می‌توانستند آن را طولانی‌تر کنند، اما این یک گزینه نبود.با این حال، وقتی آنها این بار از راه دور خارج شدند، او متوجه چیزی شد. حالا دور از موجود، به نظر می رسید که دارد به اطراف نگاه می کند، انگار می خواهد آنها را پیدا کند، می چرخد و بدنش را می پیچد.کور است؟ او فکر کرد .خونخوار[bloodsucker_خونخوار] کور نبود، اما نسبت به خون آشام های معمولی به نور و نور خورشید بسیار حساس تر بود. با این که اواسط روز بود، خورشید به شدت می درخشید و نمی توانست چشمانش را باز کند، بنابراین تنها کاری که می توانست انجام دهد این بود که یا به حس بویایی یا شنوایی خود تکیه کند.ویکی[vicky_ویکی] که دست برادرش را برای یک ثانیه رها کرد، خواست چیزی را امتحان کند و تصمیم گرفت بخشی از زمین را از روی آنها بلند کند. در یک لحظه خونخوار[bloodsucker_خونخوار] حرکت کرد و ستونی را که ایجاد شده بود از بین برد، او نیز همین کار را کرد و دوباره به ستون دیگر حرکت کرد.سپس دوباره دست برادرش را با نقشه ای جدید در سرش گرفت. «برادر، به ساختن دیوارها ادامه بده تا من توضیح می دهم!' او گفت، و خونخوار[bloodsucker_خونخوار] یک بار دیگر راه آنها را در پیش گرفت. «وقتی دوباره تله‌پورت می‌کنیم، یکی از ما جانور را دور می‌کند و با توانایی زمین سروصدا می‌کند[ability_مهارت] و من به موجود حمله می‌کنم.اکنون خونخوار[bloodsucker_خونخوار] بر سر آنها بود و نقشه خود را در پیش گرفته بودند. آن‌ها دور شدند و دست‌هایشان را شکستند، یکی ستونی از زمین دور از جانور ایجاد کرد که برادرش پی[pai_پای] بود، ویکی[vicky_ویکی] آماده بود تا فواره‌های آب خود را به سوی جانور شلیک کند.آنها در فریب دادن جانور موفق بودند، اما وقتی ویکی[vicky_ویکی] فواره های آب را شلیک کرد، همان لحظه که جانور حملاتی را که به سمت خود می آمد شنید، گویی می توانست آنها را حس کند، از همه آنها اجتناب کرد. حالا توجهش به سمت چیزی بود که به آن حمله کرده بود.دیگر به ستون‌های بی‌فایده‌ای که از زمین ایجاد می‌شد اهمیتی نمی‌داد و مستقیماً به سمت ویکی می‌رفت[vicky_ویکی].او سعی کرد دیوارهایی از خودش بسازد تا سرعتش را کم کند، اما بدون برادرش بی فایده بود.او فریاد زد و با حداکثر سرعتی که می توانست به سمت او تله پورت کرد، اما او فقط می توانست در یک زمان مسافت معینی را تله پورت کند، این کار را انجام داد و به او نزدیک تر شد، و در نهایت، به او نزدیک شد. به اندازه کافی در همان زمان که خونخوار[bloodsucker_خونخوار] انجام داده بود.پای[pai_پای] دستش را دراز کرد و آن را گرفت و آن دو دیواری را بالا بردند. با این حال، خونخوار[bloodsucker_خونخوار] از قبل خیلی نزدیک بود، از دیوار کوبید، و مشتش نیز به شکم پی[pai_پای] اصابت کرده بود و او را به سمت خواهرش ویکی فرستاد[vicky_ویکی] و آن دو به سمت عقب پرواز کردند. مستقیم به یکی از خانه های روستا.«sil[sil_سیل]، ما باید کاری کنیم!» vorden[vorden_وُردن] فریاد زد.«چی، میخوای بهشون کمک کنی؟» ریتن[raten_راتن] گفت و بهش نگاه میکرد که انگار دیوونه بود.«vicky[vicky_ویکی]و pai[pai_پای]، هرگز به ما آسیبی نزدند، حتی قبل از اینکه کوئین را در زمانی که فرصتی داشتند نکشند. آنها مردم بدی نیستند یادت هست چگونه از هیلستون [hilston_هیلستون] ما را پوشش می دادند؟ آنها قبل از آزمون از جدایی ما خبر داشتند اما به او نگفتند.«آنها فقط قربانی این ماجرا هستند. من می دانم که آنها کوئین یا ما را نمی کشند. به همین دلیل است که ما نمی توانیم اجازه دهیم آنها بمیرند. بیایید این مکان را ترک کنیم.»«حتی اگر همه اینها درست باشد، شما دیوانه هستید اگر فکر می کنید ما می توانیم آن هیولا را بکشیم» رن[raten_راتن] گفت. «اگر آنها نتوانستند کاری انجام دهند، پس ما هم نمی توانیم.»با بلند کردن خود از زیر آوار، صدا در آمد، ویکی[vicky_ویکی] و پای[pai_پای] آسیب دیدند، اما خوشبختانه آنها با ایجاد دیوار خاکی بیشتر ضربه را از حمله خارج کردند.پی[pai_پای] گفت «فکر می کنم چند دنده شکستم» و با هر کلمه ای که گفته می شد، درد احساس می شد.سپس خونخوار[bloodsucker_خونخوار] در حال حرکت بود و به سمت آنها می دوید.«quik, sil[sil_سیل]، یک کار وجود دارد که ما می توانیم انجام دهیم.»وقتی خونخوار[bloodsucker_خونخوار] می خواست به داخل خانه روستایی ویران شده بپرد و گلوی آنها را پاره کند، ناگهان متوقف شد. "چه اتفاقی می افتد؟" ویکی[vicky_ویکی] فکر کرد.مثل سگ شروع به بو کردن هوا کرد و وقتی چرخید حالا حواسش به چیز دیگری شده بود . این یک شات طولانی بود، اما این تنها چیزی بود که vorden[vorden_وُردن] می توانست به آن فکر کند.با وجود اینکه اجساد از روستاییان وجود داشت، چرا خونخوار[bloodsucker_خونخوار] سعی نکرد که برود و خون آنها را بخورد؟ تنها چیزی که می توانست فکر کند این بود که خون تازه می خواست. خون روستاییان فقط چند دقیقه بود که بیرون آمده بود، اما هنوز برای آن کافی نبود."چرا کوئین چنین معامله بزرگی از فلاسک انجام داد؟" وردن[vorden_وُردن] فکر کرد.اگر خون برای مدت طولانی باقی بماند فاسد می شود، اما خون در فلاسک می تواند تا زمانی که در آنجا باشد باقی بماند. به این معنی که خونی که وارد فلاسک شده بود تازه می ماند و به نظر می رسید نقشه او عملی شده است.خونخوار[bloodsucker_خونخوار] بوی تازه خون را استشمام می کرد و اکنون تمام حواسش به سیل بود[sil_سیل].«sil[sil_سیل]، فرار کن!» vorden[vorden_وُردن] فریاد زد.******  فصل ۶۶۷ فقط شمایک شروع این چیزی بود که سیل [sil_سیل] بیشتر به آن نیاز داشت. سیل[sil_سیل] با گرفتن فلاسک در دست و قدرت هر سه توانایی، از قابلیت تله‌پورت[ability_مهارت] استفاده می‌کرد تا هرچه سریع‌تر فرار کند. سرعت معمولی او آن را قطع نمی کرد و او از داشتن چنین توانایی مفید[ability_مهارت] برای وضعیت فعلی سپاسگزار بود.با این حال، محدودیتی برای اینکه تا چه حد می تواند از راه دور خارج شود، وجود داشت، و هر بار که فقط او را کمی بیشتر به تأخیر می انداخت.او می‌دانست که خواهر و برادرش با آن مشت شکست نمی‌خورند، و آنها بیشتر از قبل عصبانی می‌شوند. در حال حاضر، در حالی که آنها صدمه دیده بودند، فرصتی برای فرار وجود داشت، و چه راهی بهتر برای انجام این کار، در حالی که کوئین سرعت فوق العاده ای در فرم فعلی خود داشت.چیزی که آنها انتظار نداشتند سرعت کوئین بود. حتی در حالی که مدام از راه دور می‌رفت، که تقریباً فوراً از مکانی به مکان دیگر می‌رفت، او به آرامی با شکل خون‌خور[bloodsucker_خونخوار] خود به او نزدیک می‌شد.چیز دیگری که او را کند می کرد این بود که خونخوار [bloodsucker_خونخوار] چقدر بی پروا بود. شبیه یک فیل وحشی بود که در جنگل بیداد می کند. همانطور که از آن عبور می کرد، فقط به هر چیزی که سر راهش قرار می گرفت، از جمله درختان و غیره نفوذ کرد."اگر به آن ضربه بخوریم، حتی اندکی، پس مرده ایم!" وردن[vorden_وُردن] گفت.سرعتشان کم نشد، دیگر به عقب نگاه نکردند و به دوربری ادامه دادند، اما صدای پاره شدن درختان نزدیک و نزدیکتر می شد. آنها می‌توانستند فلاسک را ببندند، اما می‌خواستند کوئین در اسرع وقت به مقصد برسند.از این گذشته، توانایی های تله پورت نمی توانست به او اجازه دهد کوئین را بگیرد، بنابراین این به نفع آنها بود، و به محض اینکه دو نفر دیگر، برادر و خواهرش، دوباره حرکت کردند، می توانستند قدرت های خود را با هم ترکیب کنند. برای جهش حتی بیشتر از آن که او می تواند ."امیدوارم لوگان و دیگران آماده باشند." وردن[vorden_وُردن] گفت.بیرون آمدن از خانه ویران شده، مانند فکر [vorden_وُردن] بود. هم پی[pai_پای] و هم ویکی[vicky_ویکی] آسیب دیدند، با پای[pai_پای] بیشتر صدمه دیدند، اما همچنان می توانستند حرکت کنند. چیزی در مورد بدن آنها متفاوت بود، حتی بدن ووردن هنوز به این مرحله نرسیده بود.ویکی[vicky_ویکی] گفت: «بیا، باید حرکت کنیم.»پی[pai_پای] با نگاهی به اطراف به اجساد مرده پاسخ داد: «میخواهی هنوز دنبال آن هیولا بروی، پس از آنچه که با ما کرد، با همه. بسیاری از تیغه ها کشته شده بودند. تعداد زیادی از کسانی که در جزیره زندگی می کردند در وهله اول نبودند، با قتل عام معلمان گذشته توسط وردن، و اکنون روستاییان مرده و دانکن[duncan_دانکن]، تیغه ها ضربه سنگینی خورده بودند.اگر هیلستون [hilston_هیلستون] قرار بود با دیدن این موضوع برگردد، پس از اینکه ویکی[vicky_ویکی] و پای[pai_پای] را مسئول گذاشت، او از کاری که ممکن است انجام دهد می ترسید.ویکی[vicky_ویکی] گفت: «من فکر می کنم می دانم آنها به کجا می روند. «جهتی که vorden[vorden_وُردن] رفت، به سمت ساحل غربی بود، همان جایی که هیلستون[hilston_هیلستون] قبلاً او را متوقف کرد. آنها قصد دارند دوباره با سفینه فضایی [spaceship_سفینه] آنجا را ترک کنند، اما اگر در کنار دریا باشند، منبع نامحدودی آب در آنجا خواهیم داشت. که تخصص من است .»حتی با وجود اینکه تیغه ها می توانستند هر توانایی را که می خواستند کپی کنند، اما از همه مهارت ها[skill_توانایی] یک توانایی[ability_مهارت] یا نحوه استفاده از آن با پتانسیل کامل خود نمی دانستند. بنابراین اغلب، تیغه ها در توانایی خاصی تخصص دارند[ability_مهارت].دست در دست هم هر دو در حال حرکت بودند .سرانجام، سیل[sil_سیل] به ساحل رسیده بود، و توانست لوگان را با پم در آنجا ببیند، در حالی که پیتر[peter_پیتر] در کنار کشتی ایستاده بود. هنوز یک مشکل اساسی وجود داشت که آنها باید با آن کنار بیایند که [vorden_وُردن] کاملا مطمئن نبودند که می توانند.وارد شدن خون به دهان کوین . او مانند یک حیوان وحشی بود. او مطمئن نبود که خون را جمع کند و با دستانش بنوشد. این احتمال وجود داشت که فقط خون را از بین ببرد و آن را بریزد.کسی نیاز داشت که خون را به زور وارد دهانش کند و با انجام این کار جان خود را به خطر بیندازد.«vorden[vorden_وُردن]، شما اینجا هستید،» logan گفت.sil[sil_سیل] برای سهولت ارتباط با vorden[vorden_وُردن] تعویض کرده بود.«من وقت زیادی ندارم. پیتر[peter_پیتر]اکنون!» وردن[vorden_وُردن] گفت، و لوگان فرار کرد تا پیتر[peter_پیتر] را بگیرد، اما در آن لحظه، خونخوار[bloodsucker_خونخوار] در حال پریدن از جنگل به سمت ساحل دیده شد. به طور غریزی، وردن[vorden_وُردن] فلاسک را بست و آن را روی پام انداخت.کسی که خیلی از مردن او بدش نمی آمد و همچنین نمی دانست که چرا او در وهله اول آنجا بود.با بسته شدن فلاسک، برای یک ثانیه گیج شد، و آن موقع بود که وردن[vorden_وُردن] توانست پیتر[peter_پیتر] را در نزدیکی آنها ببیند.وردن[vorden_وُردن] با نزدیک‌تر شدن به آنها نیاز به توضیح وضعیت داشت.«peter[peter_پیتر]، شما می توانید شفا دهید، بنابراین من فکر می کردم که شما برای این کار بهترین هستید، اما فلاسک را ندارم.»«who does ?» پیتر[peter_پیتر] پرسید و می توانست ببیند که به پام نگاه می کند.با صحبت آنها، خونخوار[bloodsucker_خونخوار] شروع به آمدن به سمت آنها کرد.پیتر[peter_پیتر] گفت: «کامل».پیتر [peter_پیتر] به نوعی می‌توانست وزن‌های کوچک‌تر خود را کنترل کند، و به پم دستور داده بود که فلاسک را باز کند. وقتی این کار را کرد، خونخوار[bloodsucker_خونخوار] جهتش را تغییر داد و به سمت پام حرکت کرد. بالای سرش ماند و شروع کرد به دریدن او، در همان زمان، او دستورات پیتر را دنبال کرد.فلاسک را در دهانش فرو کرد، وقتی اولین طعم خون را از فلاسک گرفت و متوجه شد که خونی از پام نمی آید. بلافاصله فلاسک را گرفت و شروع به بیرون آوردن تمام خون کرد.روی زمین افتاد و آرام آرام انگار داشت آرام می گرفت .«آیا کار کرد؟» logan پرسید.همانطور که فلاسک از دست خونخوار افتاد و آنها می توانستند ببینند که در حال تغییر است. دوباره به کوئین تغییر می کرد. وقت جشن گرفتن نداشتند اگرچه کوئین به حالت عادی بازگشته بود، آنها باید عجله کنند، و با دیدن وردن[vorden_وُردن] وحشت زده، بقیه هرچه سریعتر عمل کردند.پیتر[peter_پیتر] جسد کوین را از ساحل گرفت و شروع به حرکت به سمت کشتی کرد، در حالی که لوگان شروع به آماده کردن کشتی کرد. همه بچه ها کنار نیمکت ها بسته شده بودند و آماده تیک آف سریع بودند.لوگان گفت: «صبر کن و لطفاً مریض نباش. «من آن را پاک نمی کنم.»وقتی بقیه بالاخره رسیدند، زمان رفتن آنها فرا رسیده بود و کشتی به اندازه کافی گرم شده بود و در هوا معلق بود، اما قبل از حرکت کامل به زمان بیشتری نیاز داشت.در آن لحظه دوقلوها به ساحل رسیده بودند.ویکی[vicky_ویکی] فریاد زد «به سرعت، آنها می روند!»دست در دست هم گرفتند و شروع به کنترل دریای آب کردند. از آن، یک موجود مار غول پیکر ساخته شد که حتی بر فراز ارتفاع فعلی سفینه فضایی نیز سر به فلک کشیده بود. این یک جوانه غول پیکر آبی بود.پیتر[peter_پیتر] گفت: «اگر با آن ضربه بخوریم، مرده ایم.کوئینهنوز از حال رفته بود، ناک اوت شده بود، و کشتی هنوز آماده نبود. هیچ کس نمی توانست انجام دهد«در پشتی را باز کن!» vorden[vorden_وُردن] فریاد زد.«چه، vorden[vorden_وُردن]، حتی شما نمی توانید کاری در مورد آن انجام دهید. زمانی که کشتی بتواند حرکت کند، سعی می کنم از آن اجتناب کنم،» logan پاسخ داد.«میدونی که امکان نداره، ببین چقدر بزرگه، فقط به من اعتماد کن، میدونم که نمیتونم کاری در موردش انجام بدم، اما کسی رو میشناسم که میتونه.»دریچه پشتی باز بود و باد شدیدی در داخل کشتی احساس شد. با مقدار زیادی آب جمع شده، نوعی نیروی کششی داشت و به نظر می رسید که خود کشتی نیز به آرامی به سمت برج مار مانند آب کشیده می شود.«sil[sil_سیل]، شما باید این کار را انجام دهید،» vorden[vorden_وُردن] گفت.سیل[sil_سیل] پاسخ داد: «اما من نمی‌توانم، حتی با وجود سه توانایی که ذخیره کرده‌ایم، نمی‌توانم با آن چیز خلاص شوم.»«من می دانم جریانی که ممکن است نتوانی کاری انجام دهی، اما قدیم را می توانی. لوگان و پیتر را لمس کردی. شما باید بتوانید از قدرت آنها استفاده کنید. و لوگان کسی است که فراتر از سطح[level_سطح] هشت است. شما می توانید این کار را انجام دهید.»سیل تازه شروع کرد به تکان دادن سرش .«من از آن روز هرگز نتوانستم از بیش از سه توانایی به طور همزمان استفاده کنم!» او فریاد زد.به زور، وردن[vorden_وُردن] بدن را ترک کرده بود و سیل[sil_سیل] توسط راتن[raten_راتن] روی صندلی گذاشته شد.در اتاق سیاه، وردن[vorden_وُردن] و راتن[raten_راتن] به یکدیگر نگاه کردند.«ما sil را می‌دانیم[sil_سیل]، و من و رتبه[raten_راتن] فکر می‌کنیم که دلیل آن را می‌دانیم. همه را نجات بده، سیل[sil_سیل]، وقت آن است که با تو خداحافظی کنیم.»*****  فصل ۶۶۸ من وردن نیستم[vorden_وُردن]جوانه بزرگ آب همچنان به چرخش خود ادامه داد و با تغذیه دوقلو از نظر اندازه و قدرت رشد کرد. از دور کشتی در نزدیکی آن دیده می شد که در حال معلق ماندن و تلاش برای ماندن در هوا بود.«خداحافظ؟» سیل[sil_سیل] گیج جواب داد.او متوجه نشد که آن دو در مورد چه صحبت می کنند. آنها می دانستند که چرا او نمی تواند شش توانایی را مانند قبل ذخیره کند. در گذشته، آنها چندین چیز را امتحان کرده بودند تا سعی کنند سیل[sil_سیل] را به آنچه که بود برگردانند.آنها سعی کردند مانند ویکی[vicky_ویکی] و پای[pai_پای] دست در دست یکدیگر بگیرند، سعی کردند هر سه را به طور همزمان روی صندلی بنشینند، و سعی کردند بدن را به طور همزمان کنترل کنند، اما در وهله اول هرگز کارساز نشد. هر چه آنها تلاش کردند، به نظر می رسید هیچ چیز کار نمی کند.«وقتی من و رانت[raten_راتن] وارد ذهن شما شدیم، می‌دانستیم که کنترل خودمان را در دست داریم. وردن[vorden_وُردن] شروع به توضیح داد. «از روز اول این احساس را داشتیم که در هر لحظه و زمانی میتوانیم محو شدن را انتخاب کنیم. اگر مایل بودیم می توانستیم از ذهن شما محو شویم. یه جورایی خودمون بیهوش میشیم .«دلیلی که ما هرگز این کار را نکردیم کاملاً واضح است. ترسیده بودیم . ما نگران بودیم که شاید اگر تصمیم گرفتیم در این به اصطلاح بریم، هرگز نتوانیم برگردیم. پس از همه، هنگامی که ما ذهن خود را خاموش کنیم، چگونه می توانیم آنها را دوباره روشن کنیم؟»«این چیزی است که می خواهید انجام دهید، این برنامه بزرگ شماست؟ تو حتی نمی دانی که کار می کند یا نه!» sil[sil_سیل] فریاد زد. او حالا با صدای بلند صحبت می کرد تا بقیه بشنوند اما آنها فقط صدای او را می شنیدند. با این حال کسی جرات نزدیک شدن به او را نداشت.کشتی اکنون آماده حرکت بود، اما زمانی که لوگان سعی کرد پیشرانه ها را به حرکت درآورد، به نظر می رسید که نیروی باد اکنون بیش از حد از دهانه آب خارج شده است. آنها را می کشید و تقریباً آنها را به داخل می کشید. نبرد طناب کشی در جریان بود و به نظر می رسید که کشتی شروع به شکست می کند زیرا به جوانه آب نزدیک و نزدیکتر می شد. «درست،» vorden[vorden_وُردن] پاسخ داد. «اما ارزش امتحان کردن را دارد وقتی من و سیل[sil_سیل] وارد ذهنت شدیم، آن موقع بود که دیگر نمی توانستی شش توانایی را در خود نگه داری، پس اگر ناپدید شدیم، پس باید کار کند.»«من نمی‌خواهم شما دو نفر بروید!» sil[sil_سیل] فریاد زد. «ما قرار بود برویم و توانایی[ability_مهارت] کاربر را پیدا کنیم، از آنها بخواهیم شما را در بدن دیگری قرار دهند! چگونه قرار است با رفتن هر دوی شما این کار را انجام دهیم؟»دوتاشون چیزی نگفتن .«raten[raten_راتن]، من نمی توانم باور کنم که شما با این موافق هستید، می خواهید زندگی کنید، درست است؟ بدن میخواهی .»«من قبلاً مرده‌ام که تو مرا در آن ساحل سیل[sil_سیل] زدی،» raten[raten_راتن] پاسخ داد. «هر کاری که انجام داده ام، هر بار که دعوا می کنم، فقط برای کمک به شما بوده است. وقتی شروع می کنی در مورد چیزهایی که می کنی، آن موقع است که من وارد می شوم. امیدوارم از بهترین ها یاد گرفته باشید که این کار را به تنهایی انجام دهید.»«نه، نه، نه!» سیل[sil_سیل] گریه کرد و اکنون زانو زده بود.«sil[sil_سیل]، ما اکنون می رویم. شما می خواهید آنها را به درستی ذخیره کنید، من نیز می خواهم آنها را ذخیره کنم، و این تنها راه است. از قدرت خود برای نجات آنها و محافظت از همه آنها استفاده کنید، از کوین محافظت کنید[quinn_کوئین].»در آن لحظه تصویر هر دوی آنها از درون ذهن سیل شروع به متلاشی شدن کرد. ذرات کوچک بدن آنها از انگشتان پا شروع به سرازیر شدن به فضای خالی سیاه کردند.«vorden! رتبه بندی! من می خواهم تو زندگی کنی!» sil[sil_سیل] فریاد زد.بالاخره فقط صورتشون دیده میشد و لبخند بزرگی روی هردوشون نشون میداد .وردن[vorden_وُردن] گفت: آنها را نجات دهید، و آنها رفتند.sil[sil_سیل] سعی نکرد با آنها صحبت کند یا سعی نکرد با آنها ارتباط برقرار کند. او می توانست بگوید که آنها دیگر در ذهنش نیستند. برای اتاق سیاه ، او قبلاً به آن دسترسی داشت ، دیگر آنجا نبود. وقتی چشمانش را باز کرد، اکنون می‌توانست از طریق چفت باز ببیند که کشتی تقریباً به دهانه آب برخورد می‌کند و احساس می‌کرد که باران شروع به ورود کرده است.«vorden!» معامله فریاد زد.به سرعت، سیل [sil_سیل] به سمت لوگان  دوید. او می توانست ورود سلول های mc[mc_ام‌سی] به بدنش را حس کند، درست همانطور که وردن[vorden_وُردن] گفته بود. توانایی لوگان [ability_مهارت] بسیار قوی تر از سطح [level_سطح] هشت بود، و به او مقدار زیادی سلول mc[mc_ام‌سی] داده شد تا او را تقویت کند، سپس او به پیتر[peter_پیتر] رفت و همچنین سطح خود را کپی کرد[level_سطح] ]شش توانایی[ability_مهارت].روی لبه کشتی ایستاد و هر دو دستش را بیرون آورد و شروع به تمرکز کرد. او فقط پنج توانایی در مقایسه با شش توانایی خواهر و برادرش داشت، اما باید امیدوار بود که توانایی لوگان[ability_مهارت] برای غلبه بر آن به اندازه کافی قوی باشد.«arghhh!!» تمام خشم سیل[sil_سیل] از دست دادن دو دوست خود را در تلاش برای آرام کردن آبریز غول پیکر قرار داد. «اگر این نبود، اگر تو نبودی، آنها همچنان با من بودند!»به نظر می رسید که جوانه آب در حال کوچکتر شدن است.«چه اتفاقی می افتد؟» ویکی[vicky_ویکی] در حالی که می توانست بگوید کنترل خود را از دست می دهد گفت.«باید sil باشد. به نظر می رسد که او بالاخره از خواب بیدار شده است،» pai[pai_پای] پاسخ داد.سیل[sil_سیل] با غلبه بر آب و کنترل بسیار زیاد آب، توانست آب را از اطراف متوقف کند، به جوانه های بزرگتر اضافه کند و نیرویی را که آنها را به داخل بکشد متوقف کند.لوگان گفت: "باشه، بیا از اینجا برویم!" sil [sil_سیل] هنوز قدرت کافی برای خلاص شدن از شر فواره آب را نداشت، اما به اندازه کافی برای تضعیف آن داشت، و این تمام چیزی بود که آنها نیاز داشتند.سرانجام، آنها پیاده شدند و از جو زمین خارج شدند تا به کشتی نفرین شده برگردند.ویکی[vicky_ویکی] در بالای ریه هایش فریاد زد و دست برادرش را رها کرد، آبشار غول پیکر شروع به سقوط کرد و دوباره به دریا سقوط کرد.پاي[pai_پای] به سرعت گفت: دستش را به عقب گرفت و امواج آبي را كنترل كرد كه اگر آنها كاري نكنند به زودي جزيره را فرا خواهد گرفت.پس از آرام کردن امواج، آنها به تحصن خود نگاه کردند، جسد پام مرده دیده می شد، دانکن [duncan_دانکن] مرده بود، همه روستاییان بالای این مرده بودند، و چه کسی می داند چند نفر دیگر.پاي[pai_پای] گفت: «برادر، اميدوارم ديگر مجبور نباشيم همديگر را ببينيم.اکنون کشتی روی خلبان خودکار قرار گرفته بود، آنها وارد فضا شده بودند و به سمت مقصد خود به سمت کشتی ادامه دادند. دیگر سواری پر دست انداز نبود و بچه ها و بقیه می توانستند بند خود را باز کنند. لوگان شروع به فکر کردن به تمام اتفاقات کرد.«brock[brock_بروک]، شما که بودید، آیا واقعاً برای ریچارد[richard_ریچارد]eno[eno_اِنو] کار کردید، آیا شما کسی بودید که تیغه را مخفی نگه می داشتید و اگر چنین است، چرا؟ چرا برای مخفی نگه داشتن آن این همه زحمت کشید؟» این سوال شماره یک بود که لوگان آن را متوجه نشد.با بازگشت هیلستون[hilston_هیلستون] به جزیره، آنها ممکن است هرگز فرصتی برای بازگشت به آنجا پیدا نکنند، به خصوص پس از همه هرج و مرجی که ایجاد کرده بودند. اما با فکر کردن به یادداشت، لوگان می‌دانست که به چیزی رسیده است. براک[brock_بروک] به او گفته بود که به جستجو ادامه دهد و او این کار را خواهد کرد.چه کسی دالکی را خلق کرد، جانور طبقه شیطان[demon tier_رده شیطان] که آنها به دنبال آن بودند کجا بود، و چرا ریچارد[richard_ریچارد]eno[eno_اِنو] به همه اینها، از جمله خون آشام ها، مرتبط بود؟ او امیدوار بود یافتن او همه چیز را پاسخ دهد.پیتر[peter_پیتر] در حال حاضر به کوئین نگاه می‌کرد که به نظر می‌رسید عمیقاً خوابیده است. حتی با وجود همه سر و صدا و لرزش کشتی، به نظر می‌رسید که هیچ چیز او را بیدار نمی‌کند، و پیتر[peter_پیتر] کاملاً نمی‌خواست. پس از مشاهده قدرت دوقلوها، او متوجه شد که چرا کوئین برای فرار باید تا این حد افراط کند.«رئیس، تو لیاقت بقیه را داری. ما دوستت را نجات دادیم.» پیتر[peter_پیتر] گفت. وقتی پیتر [vorden_وُردن] به وردن نگاه کرد، متوجه شد که او از جای خود تکان نخورده است. او فقط به در بسته آویز فلزی نگاه می کرد، بدون اینکه یک اینچ حرکت کند.«شما بچه ها نمی توانید بروید، این توانایی[ability_مهارت] شما را در ذهن من جای داد، و اگر دوباره آن توانایی را پیدا کنم[ability_مهارت]، می تواند شما را وادار کند که برگردید.» sil[sil_سیل] فکر کرد.با این حال، یک چیز وجود داشت که او را به شک و تردید می انداخت، این واقعیت که او اکنون می توانست بیش از سه توانایی را در اختیار داشته باشد. به نظر می‌رسید که وردن[vorden_وُردن] درست می‌گفت، و اگر در این مورد درست می‌گفت، پس شاید حق با او بود…اشک از صورتش سرازیر شد و صدای خفگی به گوش می رسید.معامله با شنیدن این حرف به آرامی به سمت او رفت و شانه اش را کشید.«vorden[vorden_وُردن]خوبی؟» معامله پرسید. «ما اکنون در امان هستیم، همه ما زنده از آن خارج شدیم و این به خاطر شما و دوستانتان است. vorden[vorden_وُردن]، vorden[vorden_وُردن].»بالاخره برگشت و اشک هایش را پاک کرد. در این هنگام بوردن نیز آمده بود تا نگاهی بیندازد و با دیدن چهره او به همان شکلی که بود متحیر شد.بوردن گفت: «that's not vorden[vorden_وُردن].«تو راست میگی، وردن رفته. من سیل هستم [sil_سیل].» او پاسخ داد.******  فصل ۶۶۹ پیوستن به جنگسرانجام کوئین چشمانش را باز کرد و وقتی این کار را کرد، در مکانی غیرمنتظره اما آشنا قرار گرفت. یکی از اتاق های کشتی نفرین شده بود. به احتمال زیاد اتاق خودش .«من واقعا باید اینطوری بیدار نشم. چند روز گذشته؟ باید اینطور بوده باشد.» کوئین گفت، اما سرش شروع به زنگ زدن کرد و تصاویر در سرش چشمک زد.وقایع اتفاق افتاده در زمانی که او خونخوار بود[bloodsucker_خونخوار] در ذهن او شروع به بازی کرد. احساس می کرد او آنجا بود، حاضر بود اما در عین حال نمی توانست همه چیز را کنترل کند.وقتی درد متوقف شد، او پر از شادی شد. به نظر می رسید که همه آنها موفق به سوار شدن به کشتی شدند. آخرین صحنه ای که او می توانست ببیند این بود که مجبور شد فلاسک را در ساحل بنوشد و به یک زن ناشناس حمله کند.برای او سخت بود که از کاری که در زمانی که خونخوار بود احساس بدی کند[bloodsucker_خونخوار]. او می دانست که او اوست، اما در عین حال، درست مثل این بود که فیلمی را دیده بود که در آن او شخصیت اصلی بود، هیچ کدام واقعی نبود، و حداقل نمی دانست او کیست و همین باعث شد دورتر از این واقعیت .با این حال، مرگ هایی وجود داشت که او مسئول آن بود، مردم روستا، کوین [quinn_کوئین] نمی خواست آنها را بکشد، اما وقتی انجام داد، آنقدر که فکر می کرد، یا حداقل آنقدر که او احساس می کرد، غم و اندوه نداشت. امیدوار شد .همینطور بود، زمانی که با آفتابگیرها می جنگید، همینطور بود و دلیلش را می دانست. این به خاطر زمانی بود که او به عنوان وینسنت زندگی کرد[vincent_وینسنت]. به نظر می‌رسید که بیشتر از چیزی که فکر می‌کرد روی او تأثیر می‌گذاشت، او هنوز کوئین بود، کسی که نمی‌خواست به کسی صدمه بزند، اما وقتی این کار را کرد، درد یا غم، احساس توخالی، دیگر آنجا نبود.کوئین از کشتن روستاییان، شش آمار اضافی[stats_آمار] از مصرف تمام خون آنها به دست آورده بود. با انواع o پهن کرد ولی با بقیه چاره ای نداشت . تقریباً تمام آمارهای او [stats_آمار] اکنون در دهه پنجاه و بدون هیچ گونه ابزار وحشی بود.با این حال، چیزی که او بیش از هر چیز از آن خوشحال بود، صفحه اعلان هایی بود که می توانست در مقابل خود ببیند.[تبریک می گویم! تلاش[quest_ماموریت]تکمیل][سطح فوری[level_سطح] پاداش دریافت شده][شما اکنون در سطح هستید[level_سطح]۳۹]تلاش[quest_ماموریت] پیچیده نبود، بنابراین کوئین انتظار چیزی غیر از سطح فوری[level_سطح] بالا را نداشت. با این حال، این یک پاداش بزرگ در نظر او بود، به خصوص در این مرحله. در سطوح فعلی غیرممکن به نظر می رسید که از طریق افزایش طبیعی افزایش سطح [level_سطح] افزایش یابد.بنابراین مبارزه با حریفان سرسخت تنها راه بود و مطمئناً مبارزه سختی بود. اکنون او تنها یک سطح[level_سطح] بالاتر از رسیدن به سطح[level_سطح]۴۰ فاصله داشت. اگرچه، این تنها نیمی از تلاش[quest_ماموریت] رسیدن به سطح[level_سطح] چهل بود. برای تبدیل شدن به یک لرد خون آشام[lord_لرد]، و به رسمیت شناخته شدن به عنوان رهبر خون آشام[leader_رهبر] توسط سیستم، کوئین نیاز به انجام دو کار دیگر داشت.ده نفر را تبدیل کند و یک نفر دیگر را به عنوان شوالیه خون آشام خود منصوب کند[vampire knight_شوالیه خوناشام]. با فکر کردن به آن، کوئین از خود می‌پرسید که آیا دو نفر هستند که بتواند به آنها اعتماد کند یا خیر.مدعیان زیادی وجود داشتند که احتمالاً به او وفادار خواهند ماند. دنیس[dennis_دنیس]، رهبر عقاب‌های قدیمی[leader_رهبر]، به نظر می‌رسید که احساس می‌کرد زیاد به کوئین بدهکار است و این مشابه با برادر لیندا، بلیپ بود. با این حال، هر دوی آنها به خوبی با توانایی های خود مبارزه کردند، و کوئین افراد زیادی در تیم خود نداشت که بتوانند در هوا مبارزه کنند.سپس الکس[alex_الکس] جاعل بود، آن دو چندان همدیگر را نمی‌شناختند، اما کوئین مطمئن بود که می‌تواند او را مانند قبل متقاعد کند و به نحوی توضیح دهد که چگونه برای او مفید است. او همچنان می‌توانست از چی [qi_چی] خود استفاده کند، و این نباید بر جعل او تأثیر بگذارد، اما او یک جنگنده نبود، و احساس می‌کرد که این کار کمی هدر خواهد بود.نیت[nate_نیم] نیز وجود داشت. با این حال، او قبلاً قوی بود و عمدتاً به خاطر سلاح روح خود بود[soul weapon_سلاح روح]. بر اساس ماهیت خود، نیت[nate_نیم] این کمک خارجی را در نظر می گرفت و امتناع می کرد و می خواست از طریق قدرت های خود قوی تر شود.سرش را خاراندن کمی با این مشکل داشت . سپس دو نفر دیگر به ذهن او آمدند، دو نفر که به او نزدیک بودند. وردن[vorden_وُردن] و لوگان. اما این دو توانایی هایی داشتند که مخصوصاً با دیدن قدرت خواهر و برادرش لازم بود[strength_قدرت].شاید یک روز، vorden[vorden_وُردن] بتواند آنقدر قوی شود. این توانایی بود[ability_مهارت] آنها نمی خواستند از دست بدهند. با فکر کردن در مورد این، کوئین شروع به فکر کردن به مبارزه کرد.او بسیار پیشرفت کرده بود، او مطمئن بود که در قدرت [strength_قدرت] رهبران خون آشام است. او مطمئن بود که در حال حاضر، به غیر از جانوران سطح بالا، رهبران خون آشام، رهبران چهار بزرگ و آنهایی که قدرت مشابهی دارند[strength_قدرت]، و همچنین دالکی ها، اینها تنها کسانی هستند که به اندازه کافی قوی هستند که بتوانند شکست بخورند. به او .و حالا بیشتر بود . شاید حتی افراد بیشتری وجود داشتند که هیچ کس از آنها خبر نداشت که به اندازه کافی قوی بودند که او را شکست دهند. با این حال , این بعید به نظر می رسید . به نظر می رسید شایعات پشت خانواده بلید[blade family_خانواده بلید] در نهایت درست بود. نیرویی که قوی تر از چهار بزرگ بود.با ورود به اتاقش، یک بار دیگر فکس[fex_فکس] شد، فقط این بار چیز عجیبی نمی گفت. وقتی به کوئین نگاه کرد، فقط سرش را تکان داد.فکس[fex_فکس] گفت: «چیکار میکردی که از من کپی میکردی، برادر؟» «میدونی چقدر خطرناک بود.»کوئین پاسخ داد «من چاره ای نداشتم.«می‌دانم، کمی در مورد آنچه اتفاق افتاده شنیده‌ام، اما از زمان وردن هیچ‌کس در مورد جزئیات کاملاً روشن نیست. . . میدونی.»«ها، vorden[vorden_وُردن] چه مشکلی دارد؟» کوئین پرسید.«خب قضیه اینه که از وقتی برگشته خودش تو یکی از اتاق های تمرین نشسته و تکون میخوره عقب و جلو . همه سعی کردند با او صحبت کنند، اما او یک کلمه پاسخ نداد.»کوئین از روی تخت بلند شد و شروع به ترک اتاق کرد.فکس[fex_فکس] گفت: «می توانید امتحان کنید، اما فکر می کنم بی فایده خواهد بود. «وقتی کارتان تمام شد، چیزهای زیادی برای به‌روزرسانی شما در مورد اتفاقاتی که در اینجا اتفاق می‌افتد وجود دارد.»نگران vorden[vorden_وُردن]، و نمی‌خواهد هنگام قدم زدن در کشتی متوقف شود. کوئین سایه[shadow_سایه] شنل[shadow cloak_شنل سایه] خود را در حین دور زدن کشتی بر تن کرد. او از کنار همه کسانی که به نظر می رسید در یک نگاه خوب بودند رفت و بالاخره وارد اتاق تمرین شد.مثل این بود که فکس[fex_فکس] گفته بود، وردن[vorden_وُردن] در گوشه اتاق تنها بود.«چه کسی آنجاست؟ فقط برو!» sil[sil_سیل]گریه کرد.کوئین گفت: «تو همیشه می‌توانی مرا حس کنی» و سایه را درآورد[shadow_سایه][shadow cloak_شنل سایه].با شنیدن صدای کوین برگشت و بلافاصله اشک ریخت.«quinn... .متاسفم، vorden[vorden_وُردن]و راینت است... .آنها رفته اند.» sil[sil_سیل]شروع به گریه غیرقابل کنترل کرد.کوئیناکنون متوجه شد که او با وردن [vorden_وُردن] صحبت نمی‌کند، بلکه با شخص دیگری صحبت می‌کند. هنوز هم نگران حرف آنها بود . آهسته کوئین به او نزدیک شد و وقتی چیزی نگفت کنارش نشست.«وقتی آماده ای چرا همه اتفاقات را به من نمی گویی؟ درباره تو و وردن[vorden_وُردن] و راینت[raten_راتن] به من بگو.» کوئین گفت.در جزیره تیغه، هیلستون[hilston_هیلستون] روی تختش نشسته بود و انگشتش را به شقیقه اش می زد. او مدتی بود که این کار را می کرد و همه را در اتاق عصبی می کرد. وقتی پی[pai_پای] و ویکی[vicky_ویکی] از وضعیت باخبر شدند، بسیار بدتر از آن چیزی بود که آنها تصور می کردند.تنها افرادی که جان سالم به در بردند براک[brock_بروک] و خدمتکاران بودند. هر کس دیگری در جزیره از بین رفته بود.«و، تو به من می گویی، نمی دانی چه کسی وردن را نجات داد[vorden_وُردن] و نه از چه خانواده ای بودند؟» هیلستون[hilston_هیلستون] پرسید.ویکی[vicky_ویکی] پاسخ داد: «غیر از اینکه یکی از آنها ادعا می کرد از خانواده سبز است. «با این حال، من معتقدم او گفت که او تنها کسی است که در خانواده اش باقی مانده است و او کسی نیست که ما با او مشکل داشته باشیم.»این دو برای حفظ تماس چشمی مشکل داشتند و حتی مادر و پدرشان هم عصبی بودند. آنها فقط مطمئن نبودند که او قرار است چه کار کند.بعد ناگهان شروع به ترکیدن کرد از خنده .هیلستون [hilston_هیلستون] گفت: «پس سیل[sil_سیل] بالاخره از پوسته‌اش بیرون آمد و با توانایی‌هایش توانست شما دو نفر را متوقف کند. «ما اگر آنها در جایی با خانواده دیگری مخفی شده اند، آنگاه می گویم وقت آن رسیده که ما اقدام کنیم. از این روز به بعد، خانواده تیغه[blade family_خانواده بلید] دیگر در سایه پنهان نخواهند شد[shadow_سایه]. ما به این جنگ داخلی احمقانه ملحق خواهیم شد.»با شنیدن این، قیافه براک نگران کننده بود.******  فصل ۶۷۰ کروز در کشتی نفرین شدهچند ساعت گذشته بود و کوئین و سیل[sil_سیل] در یک نقطه نشسته بودند. حرکت نکرده بودند . در حین انجام این کار، کوئین به هر چیزی که سیل[sil_سیل] باید بگوید گوش داد. شاید به این دلیل بود که دیگر کسی وجود نداشت که در ذهنش با او صحبت کند یا فقط باید تمام احساسات فروخورده درونش را محو می کرد.سیل[sil_سیل]به کوئینهمه چیز گفت، زندگی او در دوران بزرگ شدن چگونه بود، چگونه با وردن[vorden_وُردن]و رانت[raten_راتن] آشنا شد و چرا آنها در ذهن او بودند. او حتی توضیح داد که چگونه توانایی های آنها کار می کند و چگونه آنها برای نجات همه جان خود را فدا کردند.«vorden[vorden_وُردن]and raten[raten_راتن]، هه. هر دو تا آخرش مراقب همه بودند.» کوئین گفت.«می دانم، من فقط می خواهم آنها را برگردانند. من به تنهایی نمی توانم این کار را انجام دهم.» آقا گفت.وقتی ایستاد، کوئین یک کشش سریع انجام داد، زیرا بدنش احساس می‌کرد که شروع به خوابیدن کرده است.«در این مورد زیاد نگران نباشید، ما نمی‌توانیم تسلیم شویم تا زمانی که قطعاً ندانیم شانسی برای بازگرداندن آنها وجود ندارد،» کوئین پاسخ داد. «خودت گفتی درسته؟ اگر کسی را با همان توانایی پیدا کنیم[ability_مهارت] این شانس وجود دارد که بتواند کاری را انجام دهد. شاید آنها فقط در ذهن شما می خوابند و نیاز به یک یا دو ضربه دارند. اما اگر ما مطمئن نباشیم که آنها رفته اند، جای نگرانی نیست.«میدونم عادت کردن طول میکشه ولی حداقل الان من و تو میتونیم همدیگه رو بهتر بشناسیم، اوه و در مورد پدربزرگت. اجازه گفتن این را دارم، اما اگر من تا به حال یکی را ملاقات کرده باشم، او یک گودال غول پیکر است. سخت تمرین کن تا او را شکست بدهی و اگر نتوانی با مشت خود به او ضربه می زنم.»سیل[sil_سیل] با لبخندی درخشان بر روی صورتش ایستاد و شروع به تعظیم کرد.«البته! متشکرم، خیلی ممنون، کوئین که به من روحیه دادی.»کوئیناز اتاق خارج شد و رفت تا چند کار دیگر در اطراف کشتی انجام دهد. پس از همه، فکس[fex_فکس] گفته بود که چند چیز در زمانی که آنها نبودند اتفاق افتاده است که باید در مورد آنها صحبت کنند. اما وقتی این کار را کرد , درست بیرون اتاق تمرین مکث کرد و پشتش را به دیوار تکیه داد و دستش را روی پیشانی اش فشار داد .«vorden[vorden_وُردن]، تو هم یک حشره خوار هستی. چرا به من نگفتی چه خبره؟ در مورد تمام مشکلاتی که داشتی .» نمیتونست فکر نکنه شاید اگه باهاش میرفت میتونست جلویش رو بگیره اگه از گذشته وردن میدونست . «من حتی نتونستم خداحافظی کنم. بدون تو ساکت و کمی عجیب خواهد بود و برای اولین دوستی که پیدا کردم دلم تنگ خواهد شد.»قبل از رفتن به اتاق فرمان اصلی، کوئین می‌خواست ابتدا در مکان دیگری توقف کند. کوئین که درست بیرون در بود، می‌توانست گرما را از داخل احساس کند. در بدو ورود، چند کوره با ظاهر مدرن ساخته شده از مرمر و فلز، چندین میز کار و دستگاه های مختلف قالب گیری وجود داشت. مخلوطی از مدرن و قدیمی بود.یکی از اتاق های خالی کشتی بزرگ به اتاق جاعل خود الکس تبدیل شده بود و به نظر می رسید که او چند نفر را برای کمک به او استخدام کرده بود. از جمله او، پنج نفر از آنها به زره و اینها می کوبند.«این کمی قدیمی است، نه؟» کوئین پرسید. او به یاد می آورد، هر وقت لوگان را تماشا می کرد، هرگز به چکش دست نمی زد و برای استحکام و ایجاد قالب ها و ابزارهای خاص به فناوری تکیه نمی کرد.فشار دادن یک دکمه در کنار کلاه خود . مواد پوشاننده صورت الکس که از او در برابر جرقه محافظت می کرد فرود آمد. عرق از پیشانی اش چکه می کرد . «هی از وسایلی که بهت میدم خوشت میاد یا نه؟ اگر چنین است، از راههای من شکایت نکنید.» الکس[alex_الکس] پاسخ داد. «در گذشته، متوجه شدم که هنگام ایجاد سلاح با دست، شانس بیشتری برای کسب مهارت فعال وجود داشت[skill_توانایی]. نمی‌دانم این فقط در ذهن من است یا نه، اما از آن زمان، همیشه این کار را به این شکل انجام داده‌ام.»اگر کوئین به درستی به خاطر می‌آورد، لئو[leo_لئو] ادعا کرده بود که بهترین جاعلان جهان می‌توانستند از چی[qi_چی] هنگام ساخت سلاح و زره استفاده کنند، حتی اگر خودشان آن را نمی‌دانستند. احتمالاً الکس [alex_الکس] چگونه توانست چنین تجهیزات بزرگی را ایجاد کند.اگر او به جای ماشین از دست خود استفاده می کرد، می توانست دائماً با سلاحی که با چی خود درست می کرد ارتباط برقرار کند[qi_چی].«من چیزی دارم که شما ممکن است دوست داشته باشید.» دستش را باز کرد، گویی با جادو به آرامی، کریستال های ردیف شاه [king tier_رده پادشاه] روی میز مقابلش می افتند. بوردن برای کریستال‌هایی که جمع‌آوری کرده بود هیچ استفاده‌ای نداشت، و همچنین امپراطور دیگر[emperor_امپراتور] کریستال ردیفی کوئین نیز وجود داشت.این کاملا حمل و نقل بود.«من از شما می خواهم که بهترین کار خود را با این کار انجام دهید. آیا می توانی این کار را انجام دهی؟» کوئین با لبخندی گفت و منتظر بود که الکس[alex_الکس] به نوعی او را تحسین کند. او همیشه در گذشته وقتی چنین مطالبی را ارائه می کرد، انجام می داد.الکس[alex_الکس] پاسخ داد «نه نمی توانم».«اوه، یعنی چی نمیتونی؟ نمی‌توانم یا نمی‌خواهم؟» کوئین، مات و مبهوت پرسید. این سوال که آیا این فقط یک روز بد برای الکس بود یا نه.«از چه زمانی تا به حال حاضر به ساختن چنین چیزهایی برای شما نشده ام؟ الاغ من را نجات دادی و من به این زودی علیه شما شورش نمی کنم.» الکس[alex_الکس] پاسخ داد. «این گلتریوم است، فقط مقدار کمی از آن باقی مانده است. ما باید یا با جناح های دیگر شروع به معامله کنیم یا از آنها بخریم. با این تعداد کریستال سطح بالا، استفاده از هر ماده دیگری غیر از گلاتریوم فقط هدر خواهد بود. من نمی توانم فقط از کریستال های ردیف جانوران سلاح بسازم، می دانید؟» «خرید ?» کوئین شروع به فکر کردن کرد. حالا که او مرتباً با لوگان در تماس بود، شاید خوشحال بود که مقداری سرمایه صرف کند. بالاخره او در واقع بخشی از این کشتی بود. در گذشته، شاید کوئین از پرسیدن خیلی سرسخت یا خجالتی بود، اما با توجه به موقعیتی که در آن قرار داشتند، احمقانه بود.همه با هم برای چیزهای مشابهی کار می کردند و باید از هر کمک و امتیازی که می توانستند استفاده کنند. اگر برخی از آنها بیشتر از دیگران استفاده می کردند، پس او نمی توانست خجالتی یا سرسخت باشد.کوئین گفت: «فقط آنچه می توانید بسازید، و من سعی می کنم مشکل گلاتریوم خود را حل کنم.الکس [alex_الکس]، دکمه کنار کلاه خود را فشار داد و دوباره شروع به چکش زدن به سمت کارش کرد. با تماشای این و گوش دادن به آنچه او گفت، کوئین فکر کرد که باید خسته باشد. چکش سنگین به نظر می رسید. یکی از بازوهای او به دلیل استفاده از چکش در طول روز به طور قابل توجهی بزرگتر از دیگری بود.به نظر کار آسانی برای کسی نبود."من نمی دانم که آیا تبدیل او به هر طریقی مزایایی خواهد داشت." او به عنوان یک خون آشام استقامت بیشتری خواهد داشت[stamina_استقامت]، اگر به مرده تبدیل می شد، استقامت نامحدود[stamina_استقامت] و قدرت بیشتری داشت[strength_قدرت].در ابتدا، کوئین فکر کرد که ممکن است تبدیل شدن به الکس را هدر دهد[alex_الکس]، زیرا او در خط مقدم نبرد نخواهد بود. تا به حال، هرکسی که به او تبدیل شده بود، در قدرت جنگیدن کاملاً قدرت [strength_قدرت] به دست آورده بود، بنابراین او همیشه به این فکر می کرد که مردم را با این ذهنیت، یا کسانی را که باید نجات می داد، برگرداند. اما اکنون او فکر می کرد که برای تیم کاملاً مفید است.سرانجام، پس از دیدن الکس[alex_الکس]، کوئین فکر کرد که آماده است تا به مرکز فرماندهی برود. نمی دانست چرا اما کمی عصبی بود اما در عین حال حسی داشت، احساس خانه بودن.وقتی او روی سکویی که میز بزرگ در آن قرار داشت رسید، همه از قبل آنجا نشسته بودند و به نوعی نقشه با چندین سیاره مختلف روی آن نگاه می کردند. لیندا[linda_لیندا]، بلیپ، دنیس[dennis_دنیس]، نیت[nate_نیم]، سام[sam_سم]، مگان[megan_مگان]، پل[paul_پائول]، کاز، فکس[fex_فکس] و پیتر[peter_پیتر]. هیچ vorden [vorden_وُردن] وجود نداشت، متاسفم، هیچ سیل وجود نداشت[sil_سیل].«هی، به نظر می رسد بالاخره موفق شدی!» فکس[fex_فکس] گفت. «وقتی گفتی میخوای باهاش حرف بزنی نفهمیدم که قراره کل زندگیت رو بهم بگی.»فکس[fex_فکس] نمی‌دانست که این کلمات چقدر درست هستند.«ببخشید، من الان اینجا هستم، پس بچه ها در مورد چه چیزی صحبت می کنید؟»کوئین رفت تا بنشیند و به سام[sam_سم] نگاه کرد، که تنها کسی بود که ایستاده بود و یک چوب بزرگ عجیب در دست داشت تا به چیزهایی در مرکز نقشه هولوگرافیک اشاره کند.سام[sam_سم] گفت: «از آنجایی که کوئین بالاخره اینجاست، می‌توانیم به کار جدی بپردازیم. «مبحث اول چگونه آفتابگیرها دیگر وجود ندارند و عواقب شکست سوختگی.»*****  فصل ۶۷۱ مسابقه تا دریای سوماین چیزی بود که همه انتظار شنیدن آن را داشتند و در عین حال نشنیدند. آنها می‌دانستند که برنی[burnie_برنی] تحت تعقیب قرار می‌گیرد و با اطلاعاتی که قبلاً داشتند، چه کسی تعقیب می‌کرد. اما درک آن در ذهن آنها سخت بود، یکی از چهار بزرگ در واقع به طور ناگهانی شکست می خورد.یک جنگ سالها و حتی ماهها طول کشید. با توجه به تعداد افراد و تعداد سیاره های آنها، می توان انتظار داشت که در عرض چند هفته از بین نرود. آنها نمی توانستند در سر خود بفهمند که تیغه ها چقدر قوی هستند.اما این رویداد شروع به ایده دادن به بقیه آنها کرد. برای پیتر[peter_پیتر]، لوگان و کوئین، آنها بخش کوچکی از آن را دست اول تجربه کرده بودند.«همه به دقت یکدیگر را زیر نظر داشتند، بنابراین به نظر می رسد که نه تنها سه نفر بزرگ، که اکنون به دو نفر رسیده اند، متوجه این تغییر شده اند.» سام[sam_سم] به توضیح ادامه داد. «من حدس می زنم برای آنها غیرممکن بود که این را مخفی نگه دارند.با این حال، تمام کاری که تیغه ها انجام دادند این بود که تمام پناهگاه ها و افراد روی سیارات آفتابگیر را از بین ببرند و به سرعت به سیارات بعدی بروند. معمولاً وقتی کسی سیاره‌ای را تصرف می‌کرد[planet_سیاره]، عده‌ای از مردم خود را به داخل می‌بردند و لشکری را پشت سر می‌گذاشتند. این امر دیگران را از حمله منصرف می کند.«اما تیغه ها چنین کاری نکردند. رها کردن تمام سیارات [sunshield_سپرخورشید] آفتابگیر بی ادعا. از آن زمان، شایعاتی در مورد اینکه برنی[burnie_برنی] توسط یک جناح متوسط ناشناخته شکست خورده بود منتشر شد. مردم تصور می کردند که نبرد بزرگ بود و آن جناح اکنون باید به شدت مجروح شده باشد. بنابراین جناح هایی که زمانی تحت کنترل آفتابگیر بودند و آنهایی که به کسی وابسته نیستند شروع به بیرون آمدن از سایه کرده اند. «هدف آنها ادعای این سیارات بی ادعا است.»«آیا ارتش یا خانواده های دیگر در این مورد حرکتی انجام داده اند؟» پل[paul_پائول] پرسید. پل[paul_پائول] که خودش برای ارتش در مقام بالایی کار می کرد، اغلب می توانست تحرکات ارتش را پیش بینی کند، اما در آن زمان بود که زمان منظم بود. در حال حاضر، هولناک بود، و زمانی که اوضاع به این شکل پیش می‌رفت، اسکار[oscar_اسکار] خودش معمولاً دوست داشت از خانه بیرون برود.فرمانده عالی می تواند بسیار غیرقابل پیش بینی باشد.«حرکات ارتش کمی عجیب بوده است. آنها دو سفینه فضایی بزرگ شبیه به این را بیرون آورده و به سیاره جانوران فرستاده اند[planet_سیاره] جایی که قرار است ردیف شیطان[demon tier_رده شیطان] در آن قرار گیرد. به نظر می رسد که آنها هیچ علاقه ای به اتفاقاتی که برای چهار نفر بزرگ می افتد ندارند و به مردم اجازه می دهند بدون دخالت آنچه را که می خواهند انجام دهند.»لیندا [linda_لیندا] گفت: «من قبلاً هیچ سلاحی از نوع [demon tier_رده شیطان] شیطان در نبرد ندیده بودم. «اما فرمانده عالی از قبل قرار است یکی داشته باشد، درست است؟ شاید آنها بدانند که ارزش آن در مقایسه با دیگران بیشتر است و در مورد آن همه چیز را به خطر می اندازند.»سام[sam_سم] پاسخ داد: «ممکن است چنین باشد. «صادقانه بگویم، بسته به اینکه چه کسی طبقه شیطان را شکست دهد[demon tier_رده شیطان]، این یک تغییر بزرگ در قدرت خواهد بود. در مورد دو بزرگ، آنها بیش از حد مشغول سر و کار داشتن با سیارات خود و آماده شدن برای شکار ردیف شیطان هستند[demon tier_رده شیطان]. آنها وقت ندارند به سیارات آفتابگیر اهمیت دهند. اکثر آنها قبلاً به طور کامل بررسی شده اند. آنها فقط آنهایی هستند که مردم می توانند حیوانات را تا سطح [king tier_رده پادشاه] پادشاه [level_سطح] شکار کنند، که دیگر برای آنها جالب نیست.»«این جناح هایی که ظاهر می شوند آیا چیزی وجود دارد که باید نگران آن باشیم؟» کوئین پرسید.بقیه قبل از پاسخ دادن برای یک ثانیه به هم نگاه کردند و به کوین نگاه کردند[quinn_کوئین]. «برخی از این جناح ها بسیار قوی هستند. به یاد داشته باشید در گذشته، آنها تلاش کردند تا یک اتحاد تشکیل دهند، و آنها قدرت کافی برای رقابت با سه بزرگ را داشتند. با این حال، در مراحل اولیه رشد خود، قدم گذاشتن روی انگشتان پاک را برگزیدند[pure_خالص].کوئین پرسید: «و نگاههای عجیبی که قبلاً همگی به یکدیگر داشتید چه بود؟» آنقدر واضح بود که حتی سعی نکردند آن را پنهان کنند.«خب، در مدتی که شما نبودید، در واقع یک جناح به ما نزدیک شد. آنها اکنون در سیاره کلاغ ها هستند[planet_سیاره] و خودشان پایگاهی را ایجاد می کنند. کمی دورتر از زمینی که قبلاً پاکسازی شده بود.»کوئین گفت و دستانش را روی میز گذاشت. «بعد از هر کاری که برای بدست آوردن آن سیاره انجام دادیم[planet_سیاره]، اکنون آن را به اشتراک می گذاریم!»«کوئین، من می دانم که شما چه احساسی دارید، به من اعتماد کنید.» blip گفت. «بیشتر از هر کسی خون کلاغ برای آن سیاره ریخته شد[planet_سیاره]. ما کسانی بودیم که زمینی را پاکسازی کردیم که آنها با خیال راحت پشت خود را در آن پارک می کنند. حقیقت این است که برای شروع نام کلاغ هرگز وزن چندانی نداشت و اکنون به نام نفرین شده می رویم. دومی که فهمیدند رتبه جناحی ما خیلی پایین است، به سرعت از ماندن در اینجا راضی بودند. اگر ما امتناع می کردیم، آنها خوشحال بودند که برای آن مبارزه می کردند.«ما تازه از جنگ با آفتابگیرها خارج شدیم. من نمی خواستم همه را مجبور کنم به این زودی با جناح دیگری بجنگند. بدون تو ما هم نمی خواستیم هیچ حرکت عجولانه ای انجام دهیم .»رتبه جناح همچنین به عنوان یک بازدارنده خوب در برابر مهاجمان پیش رو عمل کرد. در گذشته، به اشتراک گذاشتن یک سیاره[planet_سیاره] با جناح های مختلف بسیار رایج بود. این باعث اختلافات عجیب و غریب اینجا یا آنجا می شود، و وقتی کسی می فهمد که از چه جناحی آمده است، می تواند رتبه خود را جستجو کند. اگر بالا بود , اغلب سعی نمی کردند مشکلی ایجاد کنند . این همه تا جنگ داخلی بود. دیگر در مورد رتبه جناحی نیست بلکه به این موضوع می پردازد که با چه کسی متحد شده اید.با این حال , به نظر می رسید که با بیرون رفتن آفتابگیرها , این در حال تغییر است .«این اشتراک‌گذاری با این جناح چگونه پیش می‌رود؟» کوئین پرسید.با شنیدن این سوال، دنیس[dennis_دنیس] و مگان[megan_مگان] چهره کاملاً ناخوشایندی داشتند.«این یک نمایش مزخرف است» دنیس[dennis_دنیس] شکایت کرد. «آنها در ظاهر خوب به نظر می رسند و بعد با مردم ما مثل چرند رفتار می کنند. دنبال کردن مردم ما در شکار و سرقت کشتار ما . من حتی گزارش هایی در مورد ضرب و شتم چند نفر از مردم ما و سرقت کریستال ها به طور مستقیم از آنها داشته ام.»شنیدن این خبر کوئین را به شدت عصبانی کرد. بعد از همه چیزهایی که از سر گذرانده بودند نیازی به این مزخرفات جناح دیگری نداشتند اما بعد به خود یادآوری کرد که دیگرانی که واقعاً دست اول این چیزها را تجربه می کنند باید حتی از او ناامیدتر باشند. بالاخره به خاطر مردم این کار را می کردند.«شما بچه ها قوی هستید، من نمی توانم باور کنم که دور هم بنشینید و کاری در این مورد انجام ندهید.» کوئین گفت. «مخصوصاً تو دنیس[dennis_دنیس]، من کمی متعجبم که توانستی خونسردی خود را حفظ کنی.»«آره، اگر مگ مگ اینجا نبود، احتمالاً یک یا دو سوراخ در تعدادی از آنها ایجاد می کردم.»یک ثانیه کوتاه سکوت شد، زیرا متوجه شدند دنیس[dennis_دنیس] مگان[megan_مگان]، مگ مگ را نامیده بود. اسم مستعار بامزه ای بود و با توجه به اینکه صورتش قرمز شده بود، احتمالاً چیزی بین این دو اتفاق افتاده بود.'لعنتی! آن پیرمرد چگونه دختری پیدا کرد؟ من حداقل به زیبایی او هستم، درست است، درست است! ناتی[nate_نیم] فکر کرد.سام[sam_سم] گفت: «مشکل خود جناح ها نیست». «جناحی که در سیاره کلاغ است[planet_سیاره] در رتبه b قرار دارد که انگل نامیده می شود. صادقانه بگویم، آنها احتمالاً همان قدرت را [strength_قدرت] داشتند که کلاغ های قبلی بودند. از آنجایی که ما در سیستم جدید هستیم، همچنان به عنوان یک جناح درجه یک با ما رفتار می شود. هنوز یک ماه از جمع شدن امتیازهای مشارکت ما نگذشته است، بنابراین باید ظرف چند هفته تغییر کند. هنوز هم نتوانسته ایم به این اندازه شکار کنیم. حداکثر رتبه آگهی را می گیریم.«با چنین رتبه پایینی، هنگامی که از شر آنها خلاص شویم، گروه دیگری به زودی به اینجا می آیند و فکر می کنند ما اهداف آسانی هستیم.»پیتر[peter_پیتر] گفت: «به الاغ آنها لگد بزن، رتبه ما را بالا ببر، پس ساده است، درست است؟» پیتر[peter_پیتر] گفت.«کاش این بود.» سام[sam_سم] آهی کشید. «با یک سیاره[planet_سیاره]، بالاترین رتبه ای که احتمالاً تا به حال قادر به کسب آن خواهیم بود، b است. این برای منصرف کردن کسی کافی نیست. به خصوص در این مواقع , در حال حاضر , بیش از هر زمان دیگری جنگ بین این جناح های متوسط وجود دارد زیرا مردم فکر می کنند در نهایت یکی از آنها برنده خواهد شد .»«یک برنده، برای برنده شدن چه چیزی؟» کوئین پرسید. «به صورت آنلاین گزارش می دهد و در اینترنت کل این موضوع را یک مسابقه می نامد. مسابقه ای برای گرفتن صندلی سوم . اگر بتوان تسلط کافی نشان داد و این جناح های متوسط را زیر پرچم خود متحد کرد، نام شناخته شده دیگری خواهند شد. بخشی از سه بزرگ . با دو نیروگاه خارج از تصویر، اکنون فضای کافی برای دیگری وجود دارد.» sam[sam_سم] توضیح داد.کوئین پاسخ داد «من فکر می کنم به همان سادگی است که پیتر[peter_پیتر] گفت آن موقع است. «ما آن رتبه را می گیریم و آن کرسی سوم را می گیریم. ما سه نفر بزرگ می شویم. ما نیاز داشتیم در یک نقطه حرکتی انجام دهیم. و در حال حاضر، در حالی که سایر رهبران بزرگ و ارتش بیش از حد نگران جانور طبقه شیطان هستند، این بهترین شانس ما خواهد بود.»بقیه به کوئین نگاه کردند و لبخند زدند. هیچ شکایتی از هیچ یک از آنها وجود نداشت. در گذشته برای هر یک از آنها دیوانه یا وحشیانه به نظر می رسید که چنین چیزی در زندگی آنها اتفاق بیفتد، اما پس از مشاهده کارهایی که او انجام داده بود، می توانستند باور کنند که او می تواند این کار را انجام دهد.*****  فصل ۶۷۲ تماس با خالص[pure_خالص]پس از به روز رساندن همه در مورد یافته های فعلی خود , جلسه در آنجا متوقف شد . آنها به این تصمیم رسیده بودند که در ادعای این سیارات بی ادعا که توسط آفتابگیرها به جا مانده اند نیز شرکت کنند، اما قبل از آن، آنها باید گروهی را که خود را در سیاره ای که قبلاً تحت مالکیت آنها قرار داده بود، مرتب کنند[planet_سیاره].هنوز هیچ اقدامی انجام نمی شد، همانطور که بلیپ گفت، مردم هنوز در حال بهبود بودند، و اطلاعات بیشتری در مورد ساختار قدرت آنها مورد نیاز بود، بنابراین در حال حاضر، آنها به اشتراک گذاری سیاره ادامه می دهند[planet_سیاره] و مرتباً به شکار می روند.کوئین همچنین آرزو داشت برای شکار بیرون برود. پس از مبارزه با آن دو دوقلو و گذراندن وقت با بوردن در جنگل، متوجه شد که باید مبارزه خود را بهبود بخشد. او امیدوار بود که با سایه[shadow_سایه] بیشتر تمرین کند و آخرین مهارت[skill_توانایی] را در سطح[level_سطح] هفت باز کند و آن را به سطح [level_سطح] هشتم برساند.شاید باید به سرزمین های جدید بروم؟ باید برخی از جانوران درجه یک امپراتور[emperor_امپراتور] آنجا باشند. وقتی من بروم ببینم کسی می خواهد با من بیاید؟' کوئین فکر کرد.وقتی جلسه به پایان رسید، بلیپ خواسته بود که به تنهایی با کوئین صحبت کند، و آن دو اکنون در اطراف کشتی صحبت می کردند و کلی صحبت می کردند.«آیا مشکلی برای خواهرم وجود دارد؟» blip پرسید.«ها؟» کوئینبا عصبانیت پاسخ داد. «چه چیزی باعث می شود که این را بگویید؟»«این فقط از زمان حادثه با امپراطور[emperor_امپراتور] جانور درجه یک، او بهانه می آورد و با ما به شکار نمی رفت. او فکر می کند من احمق و ساده لوح هستم، اما صادقانه بگویم، من فقط نمی خواهم از او در مورد آن بپرسم. اگر او تصمیم گرفته است چیزی را از من نگه دارد، پس باید مشکل بزرگی باشد، اما کنجکاوی مرا می کشد. حدس می زنم در این مدت اتفاقی برای او افتاده است که نمی خواهد در مورد آن صحبت کند.»بله، واقعاً اتفاقی افتاده است. یک خون آشام غیرقابل کنترل گلوی او را برید و من مجبور شدم خواهرت را به موجودی مرده در حال حرکت تبدیل کنم.' کوئین می خواست فقط حرفش را بزند و بگوید، اما گفتن حقیقت به او غیرممکن بود.صادقانه بگویم، کوئین از مخفی نگه داشتن آن بیمار و خسته شده بود. می خواست به دیگران بگوید او چیست و دیگران چه هستند. اکنون هر دو لیندا[linda_لیندا] و سام[sam_سم] نیز خون آشام بودند، و حفظ این راز و استفاده از تمام قدرت آنها دشوارتر بود.این افراد به او اعتماد داشتند و او مطمئن بود حتی اگر بفهمند برایشان مهم نیست. درست مثل لوگان و وردن[vorden_وُردن] اهمیتی ندادند. او نفهمید که چرا خون آشام ها فکر می کردند پنهان کردن راز آنها اینقدر کار بزرگی است.چرا آنها نمی توانند با هم زندگی کنند، انسان ها و خون آشام ها؟ اگرچه زمان زندگی او به عنوان وینسنت[vincent_وینسنت] پاسخ آن یکی را به او داد.فقط خون آشام هایی بودند که با آن موافق نبودند. که خود را بالاتر از انسان ها می دیدند و هرگز اجازه نمی دادند چنین اتفاقی بیفتد. اگر چنین گروهی وجود داشت یا تأسیس می شد، او مطمئن بود که آن خون آشام ها در پشت صحنه عمل می کنند و سعی می کنند از شر آن خلاص شوند.این احتمالاً همان اتفاقی بود که برای آرتور[arthur_آرتور] و سایر تنبیه‌کنندگان نیز هنگام رفتن رخ داد.با این حال، این فقط تقصیر خون آشام نبود. او مطمئن بود که برخی از انسان ها آنها را به عنوان یک تهدید می بینند، به خصوص زمانی که منبع غذایی آنها خون انسان باشد.کوئین گفت «من مطمئن هستم که حالش خوب است. «او به شدت مجروح شد و چند عضو کلاغ [crow_کِرو] در مقابل او کشته شدند. شاید پس از دیدن آن، او نمی خواهد دوباره آن اتفاق بیفتد. بنابراین او فقط کمی نگران است.»«شاید حق شماست.» blip گفت.کوئین با دیدن او که کمی مأیوس شد، احساس گناه کرد. اگر کز[kazz_کز] اینجا نبود، همه چیز را به او می گفت. شاید روزی، اما هنوز نه.با همه چیز، کوئین تصمیم گرفت تا ببیند که گروه اصلی چگونه کار می‌کنند. sil[sil_سیل] توسط بوردن تحت مراقبت بود. در ابتدا بوردن آن را دوست نداشت.او ادعا کرد که این شخص شبیه برادرش است اما هیچ شباهتی به او ندارد، اما وقتی آن دو شروع به صحبت کردند، به نظر می رسید که سوار می شوند و سیل[sil_سیل] نیز شروع به چسبیدن به بوردن کرد. کوئین از خود می پرسید که آیا به این دلیل است که بوردن یک کلون از vorden بود[vorden_وُردن]. عجیب بود، اما بوردن بیشتر از شخصیت سیل، شخصیت ووردن را به خود گرفت.بدون در نظر گرفتن , جایی در اعماق وجود , آن دو احساس ارتباط دارند .بعد، در لیست کارهایی که باید انجام دهید این بود که سعی کنید با دو دختر تماس بگیرید. لحظه ی همه ی گروه های دیگر را می دانستند اما آنقدرها پاک [pure_خالص] نبودند. در همان زمان، او در تعجب بود که آنها چگونه کار می کنند. او فقط امیدوار بود که آنها نیز مانند vorden [vorden_وُردن] در مشکل نباشند.او نمی خواست مجبور شود به یک ماموریت نجات دیگر برود، به خصوص با گروهی مانند خالص[pure_خالص]، که در اسرار پیچیده شده بود. هیچ کس حتی قدرت واقعی آنها را نمی دانست[strength_قدرت].تماسی از مرکز فرماندهی با ماسک های آنها گرفته شد و آنها را پینگ کردند و گفتند که می خواهد صحبت کند. او در گذشته این کار را انجام داده بود و فقط یک بار از آنها پاسخ دریافت کرد. بهاری امروز برداشتند .فید ویدیو هم cia[cia_سیاه] و هم layla[layla_لایلا] را روی صفحه نمایش، پشت آن‌ها، یک پس‌زمینه فلزی ساده نشان می‌داد. یک جمع بندی کلی کوتاه برای دیدن وضعیت آنها انجام شد و به نظر می رسید که این بار آنها در مقایسه با قبل عجله نداشتند.لیلا[layla_لایلا] گفت: «هر دوی ما به راحتی [pure_خالص] خالص پذیرفته شدیم». «اگرچه بیشتر از قبل ما را زیر نظر دارند اما حالا بعد از گذشت چند ماه که سعی نکردیم فرار کنیم و از محل فرار کنیم کمی نگهبانان را ناامید کرده اند. هیچ اطلاعاتی فاش نشده است. در واقع، به نظر می رسد که خالص[pure_خالص] بیش از حد مشغول چیزهای دیگری بوده است.»«آیا توانستید کاری را که می خواستید انجام دهید؟» کوئین پرسید.لیلا[layla_لایلا] زمانی که کوئین این سوال را پرسید کمی غمگین به نظر می رسید.«نه من نتوانستم مادرم را ببینم یا با او صحبت کنم. رهبران قبلاً هرگز اینقدر فعال نبودند. به نظر می رسد که چیزهای بزرگ شروع به اتفاق می کنند. مطمئنم که شما اخباری را شنیده اید، در مورد از بین بردن آفتابگیرها؟»کوئینوقت نداشت layla[layla_لایلا] را در مورد همه چیزهایی که با آنها می‌گذرد، یا هر کاری که با vorden انجام می‌داد به‌روزرسانی کند[vorden_وُردن].«آره،» کوئین پاسخ داد.«خب، این جنگ داخلی کاملاً رونق خالص بوده است[pure_خالص]. افراد بیشتری نسبت به قبل به دنبال همسو شدن با آنها هستند. آنها می خواهند از این فرصت برای نشان دادن بیشتر قدرت خود به جهان استفاده کنند. بنابراین آنها تصمیم گرفته اند نیروهای خود را تقسیم کنند. نیمی از آنها بر ادعای سیارات بی ادعا تمرکز می کنند، در حالی که رهبران به سمت سیاره [demon tier_رده شیطان] شیاطین [planet_سیاره] خواهند رفت. به نظر می‌رسد که ممکن است نتوانیم با شما در طبقه شیطان[demon tier_رده شیطان] سیاره[planet_سیاره] ملاقات کنیم. رتبه های ما پایین است، بنابراین ممکن است از ما خواسته شود که در یکی از سیارات بی ادعا پایگاه بگیریم. »کوئین پاسخ داد: «در این مورد زیاد نگران نباشید. «ما در نهایت همدیگر را خواهیم دید، در صورت نیاز به من اطلاع دهید و در صورت امکان به من در مورد وضعیت فعلی خود اطلاع دهید.»لیلا [layla_لایلا] واقعاً هیچ ایده ای از برنامه های کوین و کاری که آنها می خواستند انجام دهند نداشت. او پس از آموختن آنچه خالص[pure_خالص] قرار است انجام دهد، فکر کرد که اینطور بهتر است. او مطمئن بود که اگر بگوید که آنها سیارات بی ادعا را نیز هدف گرفته اند، او سعی می کند جلوی او را بگیرد.در عوض، پس از تماس، کوئین متوجه شد که باید برای درگیری آتی با اعضای pure[pure_خالص] نیز آماده شود. خوشبختانه، به نظر می‌رسید که قوی‌ترهای گروه در حال آماده‌سازی برای جانور [demon tier_رده شیطان] طبقه شیطان بودند.کوئین نیز هنوز از آن دست نکشیده بود، فقط او همیشه برنامه ریزی کرده بود که یک تیم کوچک را جابجا کند، بنابراین خیلی راحت تر از آن چیزی بود که این نیروگاه های بزرگ برنامه ریزی می کردند.با فکر کردن به همه اینها، دست های کوین شروع به تکان دادن کرد. او برای مبارزه با چیزی، برای قوی تر شدن خارش داشت. قبل از خروج، او می خواست ببیند که الکس[alex_الکس] چه تجهیزاتی می تواند بسازد، که وضعیت فعلی صندوق را به او یادآوری کرد.که او را بر آن داشت تا با logan بعدی تماس بگیرد. در حالی که کوئین از دنیا رفته بود، لوگان به خانه خود در این سیاره[planet_سیاره] متعلق به خانواده بری بازگشته بود. به نظر می رسید که او کاملاً ناامید بود تا چیزی را بیابد.«کوئین،» logan هنگام پاسخ دادن به تماس گفت. کوئین می‌توانست پایانه‌ها و رایانه‌های زیادی را در پس‌زمینه ببیند، و به نظر می‌رسید که logan مشغول کار بر روی چیزی است.کوئینبه توضیح وضعیت مالی آنها پرداخت. چگونه آنها برای خرید گلاتریوم بیشتر به بودجه نیاز داشتند و خانواده سبز بسیار ثروتمند بودند.لوگان پاسخ داد «متاسفم، کوئین، اما نمی توانم به شما کمک کنم.کوئین از این پاسخ شوکه شد. او هرگز لوگان را به عنوان فردی که به پول اهمیت می دهد ندید، پس چرا رد کردن؟«من تمام تلاشم را می‌کنم تا حد امکان پول را بازیابی کنم، اما از زمانی که ما برگشتیم، شخصی دسترسی من را به تمام حساب‌های سبز محدود کرده است.»«ها، اما آیا این غیر ممکن نیست، منظورم برای شماست؟»«شما فکر می کنید، اما به نظر می رسد افرادی وجود دارند که قدرت هایی دارند که می توانند با قدرت من رقابت کنند.»کوئین دقیقاً می‌دانست که در مورد چه افرادی صحبت می‌کند، افرادی مانند ریچارد[richard_ریچارد]eno[eno_اِنو]. اما چرا او به دنبال سرمایه های خانواده سبز است؟******  فصل ۶۷۳ مرد بد کیست؟«کوئین، شاید وقت آن رسیده است که من و شما با هم صحبت کنیم. این مدتی است که مورد نیاز بوده است.» loganگفت. «به صورت خصوصی اگر بتوانیم.»به سمت اتاق خودش رفت و هر دو شروع کردند به صحبت کردن . لوگان حرفهای زیادی برای گفتن داشت. او متوجه شد که خانواده‌اش با خون‌آشام‌ها مرتبط هستند و شاید عمیق‌تر از آن چیزی که او فکر می‌کرد درگیر هستند، و کوئین ممکن است کمی بیشتر بداند.پس از اتفاقی که در مورد وضعیت صندوق و در جزیره با براک [brock_بروک] افتاده بود، او فکر کرد که وقت آن رسیده است که همه چیز را با هم کشف کنیم.هر دوی آنها اطلاعاتی را بین یکدیگر به اشتراک گذاشتند و نظریه ها و مکاشفه های متعددی بین آنها مطرح شد. پس از به اشتراک گذاشتن افکار خود , آنها به چند نظریه یا نتیجه رسیده بودند .اول، حقایقی در طرف کوین وجود داشت. وینسنت[vincent_وینسنت] به خانواده دهم تعلق داشت و نام اصلی وینسنت[vincent_وینسنت]eno بود. در زمان غیر او عمویی به نام جیم[jim_جیم] ینو داشت که از او بزرگتر بود.در دنیای خون آشام ها، وینسنت[vincent_وینسنت] مسئول تلاش برای ساختن یک جایگزین خون برای خون آشام ها بود، اما هرگز موفق نشد. عاشق شدن و همچنین برخورد با چند مشکل دیگر به زمین نقل مکان کرده بود. وینسنت[vincent_وینسنت] که می خواست همراه با همسرش زندگی کند و بمیرد، تصمیم گرفت کتابی را که از فرزندانش به ارث رسیده است، ترک کند. کتاب همان چیزی بود که کوئین دریافت کرده بود. او که نگران خانواده و نسل‌های آینده‌اش بود، می‌خواست این کتاب به هر کسی که قدرت خون‌آشام‌ها را در اختیار دارد آموزش دهد، بنابراین سیستمی ساخت.این سیستم با کمک یک شخص مرموز ساخته شد که کوئین قبلاً یک بار آن را دیده بود. مردی که تقریباً شبیه به اولین رهبر[leader_رهبر] بود که در حافظه پنجه استخوانی دیده بود. اولین رهبر[leader_رهبر] که در حال حاضر گم شده بود.واضح بود که اولین پادشاه و دانشمند مرموزی که به وینسنت[vincent_وینسنت] کمک کرد، یک نفر بودند، اما وینسنت[vincent_وینسنت] هرگز ظاهر اولین رهبر[leader_رهبر] را ندید، بنابراین از آن بی خبر بود.از طرف لوگان، قدرت سبزها در اصل توسط یک eno [eno_اِنو] داده شد، با این شرط که همیشه در هنگام نیاز به آنها کمک کند. در طول نسل‌ها، یک eno[eno_اِنو] در طول زندگی‌شان ظاهر می‌شد و درخواست کمک می‌کرد. با این حال، اگرچه مرد همیشه از نام دیگری استفاده می کرد، اما تقریباً یکسان به نظر می رسید.کوئین گفت: یک ثانیه آنجا بایست. «قبل از اینکه حرکت کنیم این مرد چه شکلی بود؟»لوگان پاسخ داد: «گاهی مدل موهایش تغییر می کرد، اما همه چیز در مورد او یکسان بود. «او چشمان گود افتاده عمیق با مردمک های کوچک، ابروهای پرپشت و پرپشت داشت، اما حالت او همیشه اعتماد به نفس بود.»«به نظر بسیار شبیه اولین رهبر[leader_رهبر] و دانشمند وینسنت[vincent_وینسنت] است. با این حال، ما نمی توانیم صد در صد مطمئن باشیم،» کوئین گفت.در یک زمان و زمان، این eno[eno_اِنو] آمده بود و از یکی از آنها خواسته بود که به او کمک کند تا یک سیستم ایجاد کند. یکی که شبیه یک بازی بود. با شنیدن این جزئیات، کوئین فکر کرد که شاید در آن زمان دانشمندی که وینسنت[vincent_وینسنت] با او کار کرده بود در واقع سبز بود، اما با هیچ یک از جزئیات قبلی مطابقت نداشت.آن‌ها می‌توانستند به دو احتمال فکر کنند: یکی از آنها از لباس مبدل استفاده می‌کرد، شاید به نوعی مهارت‌های دگرگونی[transformation_تغییرشکل] داشت، یا انو[eno_اِنو] که با سبزه‌ها بود، با آن‌ها کار می‌کرد و در عین حال با وینسنت[vincent_وینسنت] کار می‌کرد. ]. عمل به عنوان پل با این دو هرگز ملاقات .سپس جزئیات گیج کننده شروع به بازی کردند. در یک نقطه، یک eno[eno_اِنو] دیگر، این بار، یکی که شبیه توصیف قبلی نبود، آمده بود و درخواست وینسنت را می‌کرد[vincent_وینسنت]. البته، خانواده سبز هرگز وینسنت [vincent_وینسنت] را ملاقات نکردند، بنابراین آنها هیچ سرنخی نداشتند.بعداً همان مرد برگشته بود و خانواده سبز را ربود تا کار وینسنت را ادامه دهند و در نهایت دالکی را ایجاد کرد. با استفاده از یک وحش [demon tier_رده شیطان] اهریمنی. هنگام بازگشت به زمین، eno اصلی[eno_اِنو] بازگشته بود و یک بار دیگر از بین رفته بود. پس از آن خانواده سبز هرگز از او چیزی نشنیدند.«آیا سرنخی دارید که چه کسی احتمالاً به دنبال وینسنت[vincent_وینسنت] بوده است؟» لوگان پرسید.به نظر می رسید که والدین او به ریچارد[richard_ریچارد]eno[eno_اِنو] اعتماد داشتند. این بدان معناست که او به احتمال زیاد اولین نفری بود که آنها در تمام مدت ملاقات کرده بودند. اگر پشت همه چیز ریچارد[richard_ریچارد]نو[eno_اِنو] نبود.سپس به احتمال زیاد این eno[eno_اِنو] بود که به ایجاد dalki کمک کرده بود. با این حال، منطقی نیست که چرا او پس از اجازه دادن به والدینش به دنبال آنها برود.کوئین پاسخ داد: «یک نفر است که می توانم به او فکر کنم، eno[eno_اِنو] دیگری که باید هنوز زنده باشد. «زمانی که من در طول زندگی وینسنت زندگی کردم. به نظر می‌رسید که عمویش جیم[jim_جیم] در تحقیقاتش در مورد خون وسواس داشت. هر روز از وینسنت کمک می خواستند[vincent_وینسنت]. به گفته ادوارد[edward_ادوارد]، این شوالیه نیز به وینسنت[vincent_وینسنت] بسیار علاقه داشت.»اکنون آنها دو eno داشتند که باید به دنبال آنها بگردند، jim[jim_جیم]eno و richard[richard_ریچارد]eno[eno_اِنو]. سوال واقعی این بود که آنها هیچ ایده ای نداشتند که چه کسی در این کار خوب است یا چه کسی بد است. علاوه بر این، آنها هیچ سرنخ هم نداشتند.تماس خاتمه یافت و هر دو از آنچه توانستند بین خود بفهمند راضی بودند. با این حال , واقعاً تغییر زیادی نکرده است . فقط آن کوئین به دنبال اولین رهبر[leader_رهبر] بود که به احتمال زیاد ریچارد[richard_ریچارد]eno[eno_اِنو] بود، و لوگان بهتر بود ریچارد[richard_ریچارد]eno[eno_اِنو] را در مقایسه با جستجو پیدا کند. برای جیم[jim_جیم] که هیچ کس نامش را نشنیده بود.هنوز هیچ کدام از اینها مشکل اصلی را متوقف نکرده است. لوگان تقریباً به اندازه کافی بیشتر سرمایه های خانواده سبز را از دست داده بود. یک نفر سعی می کرد او را خراب کند.این همچنین بدان معنی بود که کوئین باید راه دیگری برای به دست آوردن مواد مورد نیاز برای کمک به الکس [alex_الکس] پیدا می کرد. در حال رفتن به اتاق جعل، او آنجا بود تا خبر بد را اعلام کند و امیدوارم ایده هایی در مورد چگونگی حل مشکل آنها دریافت کند.با ورود به اتاق، درست مثل قبل، الکس[alex_الکس] مشغول چکش زدن بود. وقتی کوئین وارد شد، ایستاد و روی صندلی نشست، این بار به جای پایین آوردن پوشش جلویی، کلاه ایمنی را برداشت. او عرق کرده بود و حتی زیر چشمانش کیسه هایی داشت.«آیا به اندازه کافی خوابیده اید؟» کوئین پرسید.«آره، فقط سعی کن تمام روز چکش بزنی. واقعاً شما را خسته خواهد کرد.» الکس[alex_الکس] پاسخ داد. «هر چه مردم کریستال‌های بیشتری وارد کنند، کار برای ما بیشتر می‌شود، و شروع به آسیب رساندن به من می‌کند.کوئین به او نگاه کرد و فکر کرد که شاید او باید آن را مطرح کند.«درمورد کریستالهای کینگ[king tier_رده پادشاه] که من برای شما خریدم، شانسی دارید؟» کوئین پرسید.«در واقع، متاسفم که این را می گویم، اما قبل از اینکه بتوانم آنها را به چیزی تبدیل کنم، گلاتریوم ما تمام شد. در حال حاضر، آنها فقط در حال انباشته شدن هستند که استفاده نمی شوند. اگر بدتر به بدترین حالت برسد، باید آنها را برای انرژی در موتور فرو کنیم که هدر می‌رود.» الکس[alex_الکس] پاسخ داد.کوئین پرسید.«تو مطمئنی که میخوای اینکارو بکنی؟ بدست آوردن کریستالهای king tier[king tier_رده پادشاه] و بالاتر واقعاً سخت است. مردم اغلب فقط در تلاش برای به دست آوردن آن چیزها زندگی خود را از دست می دهند. فروش حتی یکی از آنها به اعتبار از نظر من ضایع است.»«مگه نگفتی اونا رو تو موتور کشتی بزاری؟»«این یه شوخی بود، ببین دنبال چیزی میگردی. پس چرا به سیاره کلاغ نرویم[planet_سیاره]. من در مورد جناح دیگر شنیدم. شاید آنها مایل به معامله باشند. ما کریستال های پیشرفته و متوسط زیادی داریم که مطمئنم آنها مایل به ربودن آنها هستند.»الکس [alex_الکس] که فکر می‌کرد مکالمه تمام شده است، رفت تا چکش خود را بردارد تا کارش را ادامه دهد، اما بعد، چکش از میان انگشتانش لغزید و روی زمین افتاد. نشان می دهد که چقدر خسته است .برداشتن آن قبل از اینکه الکس[alex_الکس] بتواند خم شود، کوئین یک پیشنهاد برای او داشت.«چه می شود اگر به شما بگویم راهی وجود دارد که می توانید تمام روز را بدون خستگی چکش بزنید یا حداقل سخت تر و بهتر از الان کار کنید.»الکس [alex_الکس] پاسخ داد «من می گویم آن جن جادو را به من نشان بده.به اطراف نگاه می‌کرد، کوئین سعی می‌کرد ببیند کاز[kazz_کز] در اطراف است یا نه، اما او جایی دیده نمی‌شد. اخیراً، او بیشتر از حد معمول، مانند چسب به پل [paul_پائول] چسبیده بود.«تو به من اعتماد داری، درسته؟ با من بیا.» کوئین گفت.کوئین تصمیم گرفته بود، تمام خطرات را به الکس [alex_الکس] بگوید و به او اجازه دهد تصمیم بگیرد که چه کاری می‌خواهد انجام دهد. کوئین احساس می‌کرد که وقتی مردم را کمی برمی‌گرداند، سیستم را کشف کرده است.اگرچه وینسنت[vincent_وینسنت] گفت که با چند شرط تصادفی است، شاید زمانی که صحبت از تبدیل خون‌آشام‌ها به مردم می‌شد، تصادفی‌تر بود، اما سیستم کوین بر قدرت‌های خون‌آشام او تأثیر زیادی گذاشت، بنابراین به نظر می‌رسید که بر قدرت چرخش او نیز تأثیر گذاشته است.او به یاد آورد که وینسنت[vincent_وینسنت] گفت که کوئین زیر کلاس های بیشتری را نسبت به یک خون آشام معمولی ایجاد می کند، که باعث شد فکر کند که باید دلیلی برای آن وجود داشته باشد؟با شکستن همه چیز، به نظر می رسید که مردم بر اساس موقعیتی که در آن قرار دارند، تبدیل می شوند، وضعیتی نزدیک به مرگ مانند لیندا[linda_لیندا] و پیتر[peter_پیتر] آنها را به مردگان مردگان تبدیل کرده بود، یا بر اساس شخصیتشان. با الکس[alex_الکس]، کوئین مطمئن بود که هیچ مشکلی نیز وجود نخواهد داشت.او کمی هیجان زده بود، امیدوار بود که بگوید بله. سپس او جاعل خون آشام کوچک خود را خواهد داشت. این یک موقعیت برد-برد برای هر دوی آنها بود. با استفاده از حلقه ها، آنها عملاً می توانستند تقریباً به اندازه کافی زندگی عادی داشته باشند.البته بسته به اینکه چه چیزی را تغییر داده اند.******  فصل ۶۷۴ نوبت نهمپس از صحبت بلیپ با کوئین، او می دانست که چیزی در حال رخ دادن است. او تحقیقات کوچک خود را در مورد آنچه در آن روز اتفاق افتاده بود انجام می داد. او دید که پس از مبارزه با جانور [emperor_امپراتور] امپراتور [emperor_امپراتور] هیچ آسیبی ندیده است. که به خودی خود عجیب بود .بله، کوئین با قدرت زیادش با آنها بود[strength_قدرت]، اما حتی به نظر می‌رسید که او نیز همراه با بقیه صدمه دیده باشد. چیزی که بیشتر از همه به او گوشزد کرد این بود که فکس[fex_فکس] دنباله وقایع خودش را گفته بود. او می‌دانست که اگر کسی بخواهد کرک کند، او خواهد بود.blip آن روز از همه سوال کرده بود که چه اتفاقی افتاده است و اکثر آنها بر اساس اطلاعاتی که همه از قبل می دانستند پاسخ های مبهمی دادند.وقتی فکس [fex_فکس] از او پرسید که چه اتفاقی افتاده است، یک دروغ کامل ساخته بود که با آنچه دیگران گفته بودند مطابقت نداشت، اما او به وضوح آنجا بود.دنیس[dennis_دنیس] گفت: «نگران خواهرت نباش» و با مشت به بازوی او زد. «او قوی است. در برخی موارد، من فکر می کنم قوی تر از شما.»بلیپ به دنیس [dennis_دنیس] کاملاً خیره شد، نه به خاطر مشت، بلکه به این دلیل که او و خواهرش با هم رابطه صمیمی داشتند، اما بعد از جلسه، به نظر می رسید که او با مگ نیز صمیمی بود.دنیس[dennis_دنیس] در حالی که خنجرهای نافذ را روی او احساس می کرد، گفت: «باشه، باشه». «من سعی خواهم کرد بفهمم چه اتفاقی افتاده است.»در حال راه رفتن، دنیس[dennis_دنیس] داشت خودش را لگد می زد.به همین دلیل است که هرگز با خواهر دوست خود معاشقه نکنید. چیزهای خوب هرگز از آن بیرون نمی آیند.'*****پس از اینکه الکس[alex_الکس] را از منطقه آهنگری خود دور کردند، در نهایت هر دو به یکی از اتاق‌های خالی تمرین ختم شدند. تعداد زیادی در کشتی بودند، اما این یکی، به ویژه، برای کوئین و چند نفر دیگر رزرو شده بود.لیندا[linda_لیندا] کسی بود که در واقع آن را پیشنهاد کرد. با بدن جدیدش آرزو داشت بدن و قدرت های جدیدش را تربیت کند. البته کوئین مخالف این ایده نبود، او همچنین مکانی می‌خواست که بتواند بدون نگرانی از قدرت‌های خون‌آشام خود استفاده کند، بنابراین ادعا می‌شد که این مکان منطقه آموزشی ویژه کوین است.روی در بیرونی یک رمز عبور وجود داشت، اما این رمز به لیندا[linda_لیندا]، سام[sam_سم]، فکس[fex_فکس]، پاول[paul_پائول] نیز داده شد. همه کسانی که نیاز به پنهان کردن قدرت خود داشتند.پس از ورود به اتاق، الکس[alex_الکس] دوباره صدای قفل شدن در را از پشت سرش شنید و نتوانست کمی عصبی شود.«کوئین، من به شما و همه اعتماد دارم، اما شما مرا به اینجا نیاوردید تا کار عجیبی با من انجام دهید؟» الکس[alex_الکس] پرسید.کوئین پاسخ داد «خب، ممکن است برای برخی عجیب باشد» که فقط عصبی بودن [alex_الکس] الکس را افزایش داد. اگر قرار بود خودش را به من تحمیل کند، من نمی‌توانستم کاری برای مقابله با آن انجام دهم. او خیلی قوی است. الکس[alex_الکس] فکر کرد.کوئین گفت: «من می خواهم حقیقت را در مورد من به شما بگویم. «و سپس از شما خواهم پرسید که می خواهید چه کار کنید.»ایده این بود که کوئین توضیح دهد که او چیست، چگونه یک خون آشام بود و چند نفر دیگر نیز با او چه بودند. چگونه او مسئول چرخاندن آنها بود . کوئین همچنین از اطلاع دادن او در مورد مزایا و معایب این تحول ابایی نداشت[transformation_تغییرشکل].کوئین با گفتن همه اینها به او راحت بود، زیرا اگر الکس [alex_الکس] امتناع می‌کرد، آنگاه می‌توانست این خاطره خاص را که اخیراً اتفاق افتاده از سرش حذف کند. از نظر ذهنی روی او تأثیر چندانی نمی گذارد و او از گفتن راز آنها به طور تصادفی غافل نمی شود. اجتناب از هر گونه مشکل از شخص خاصیالکس[alex_الکس] گفت: «به نظر می رسد که دارم یک سکه را ورق می زنم. «احتمالی وجود دارد که واقعاً می تواند به من کمک کند، اما شما می گویید این احتمال وجود دارد که اتفاق بدی برای من بیفتد؟»«تا کنون بدترین اتفاقی که افتاده برای پیتر بود[peter_پیتر]، اما در حال حاضر، او استقامت نامحدودی دارد[stamina_استقامت]، احساس درد نمی کند و نیازی به خواب ندارد.»همه این چیزها چیزهایی بود که جاعلی مانند الکس[alex_الکس] به شدت از آن رنج می برد.از دست دادن توانایی‌اش [ability_مهارت] کار بزرگی نبود و شاید با یک راه‌اندازی مجدد، بتواند چیزی را که برایش مناسب‌تر است، بدست آورد.الکس [alex_الکس] تمام زندگی او ضعیف تلقی می شد. او در واقع در ابتدا به مدرسه ملحق شد که توانایی های زمینی را یاد می گرفت[ability_مهارت]، اما به سرعت متوجه شد که دوست ندارد توسط افرادی قوی تر از او رئیس شود. در نهایت او به آهنگری رفت و عاشق ساختن جزئیات کوچک سلاح شد.با این حال، هنگامی که او در سیاره عقاب بود[planet_سیاره]، متوجه شد که افرادی هستند که استعداد او را نادیده می گیرند. کسی که مقابلش ایستاده بود اولین کسی بود که مهارت های او را شناخت و دید و به او امیدواری داده بود.به همین دلیل، الکس[alex_الکس] برایش سخت بود که باور کند که کوئین هرگز کاری برای آسیب رساندن به او انجام دهد، و برای او به نظر می‌رسید که موارد منفی بیشتر از آن وجود داشته باشد. یکی از قسمت‌های داستان کوین که برای او متمایز بود این بود که چگونه کوئین قبلاً هیچ‌کس نبود.در حال حاضر، الکس[alex_الکس] خود را هیچ کس نمی دانست، اما کوئین به فردی بسیار با نفوذ تبدیل شده بود، و او می خواست همین کار را انجام دهد.الکس [alex_الکس] گفت «من این کار را خواهم کرد.«عالی، پس دهانت را باز کن،» کوئین دستور داد.«صبر کن، همین الان اینجاست؟ من یک یا دو روز فرصت ندارم به آن فکر کنم؟» الکس[alex_الکس] گفت و به دنبال راه فراری بود.«منظورت چیه؟ فقط گفتی که این کار را می کنی، پس انتظار چیست؟ دلیلی وجود داشت که چرا این اتاق را انتخاب کردم.»کوئین درست می گفت. الکس[alex_الکس] فقط از امر اجتناب ناپذیر فرار می کرد. روی زانوهایش زانو زد و دهانش را باز کرد . انصافاً تحمل کل داستان برایش کمی سخت بود و هنوز خودش نمی توانست باور کند. او در این فکر بود که آیا کوئین دیوانه شده است.شاید همه اینها یک شوخی بیمارگونه بود، اما وقتی داشت تمام داستانش را تعریف می کرد، می توانست آن را در چشمانش ببیند. او در مورد آن جدی بود.چشمانش را بست و نفهمید که کی قرار است خون بیاید اما بعد طعم آهن وارد گلویش شد و آرام آرام شروع به چکیدن کرد."تا الان با خلق هیچ چیز بدی خوب بوده ام، امیدوارم این بار هم اینطور نباشد." کوئین فکر کرد.کوئین نمی‌دانست که چه درصدی از خون‌آشام‌های تبدیل شده ممکن است به خطا برود، اما اگر چیزی در حد ده درصد باشد، به این معنی است که ۱ نوبت از ۱۰ نوبت او بد خواهد شد. البته، درصد می تواند بیشتر یا کمتر باشد، در چنین مواقعی بود که او آرزو می کرد هنوز وینسنت[vincent_وینسنت] را با خود داشته باشد.غلت زدن روی زمین و درد شدید شروع شده بود. کوئین به امید اینکه کار را برای او آسانتر کند، هر دو دستش را پایین گرفت و شروع به تمرکز بر چی [qi_چی] کرد. احساسی که او از الکس [alex_الکس] در حال حاضر داشت، مانند زمانی بود که کوین [quinn_کوئین] انواع مختلفی از خون را به یکباره مصرف کرده بود.به گفته فکس[fex_فکس]، این معتاد شدن او به خون بود، اما به لطف چی [qi_چی] خود، توانست این دو را با هم ترکیب کند و از شر آن خلاص شود.وقتی کوئین شروع به تمرکز کرد، می‌توانست چی [qi_چی] الکس را در داخل بدنش احساس کند. خیلی کوچکتر از خودش بود، اما این اولین باری بود که او می‌توانست کی [qi_چی] شخص دیگری را به این نزدیکی حس کند. بنابراین او هیچ سرنخی نداشت که چه چیزی کوچک یا چه چیزی بزرگ است.با کمک کوین، او توانست درد را اندکی کنترل کند و کوئین شروع به فکر کردن کرد که آیا باید به الکس[alex_الکس] بیشتر در مورد کنترل چی[qi_چی] آموزش دهد. حداقل آنچه او می دانست، که بخشی از مراقبه بود که لئو[leo_لئو] به او آموخته بود.شاید افزایش qi[qi_چی] به او کمک کند تا سلاح های بهتری بسازد، و اگر زندگی او در خطر بود، می توانست در مبارزه به او کمک کند. به همین دلیل بود که کوئین می خواست لئو[leo_لئو] همه چیز را در مورد چی [qi_چی] به آنها آموزش دهد.بنا به دلایلی، به نظر می‌رسید که توانایی شفای طبیعی [ability_مهارت] خون‌آشام‌ها در هنگام استفاده بسیار مختل می‌شود. اگر قرار بود در آینده درگیری دیگری اتفاق بیفتد که در آن شک نداشت احتمال زیادی وجود داشت . این به گروه او برتری می بخشد.بالاخره درد شروع شد و حالا بدن الکس کم کم شروع به تغییر کرد. گوش هایش شروع به نوک تیز شدن کرده بود، نه اینکه پوستش رنگ پریده تر شود. تقریباً به نظر می رسید که در حال صاف شدن است. ویژگی های خشنش که قبلا داشت و پینه های عمیقی که روی دستش داشت، همگی کم کم از بین می رفتند.با پیاده شدن از الکس[alex_الکس]، اجازه داد بدنش کاملاً تغییر کند. کوئین گفت: «من قبلاً این را ندیده بودم» و اشاره کرد که این تغییر با سایرین متفاوت است.«آیا از نوع کلاس c است؟»سرانجام، دگرگونی[transformation_تغییرشکل] انجام شد و الکس[alex_الکس] از روی زمین برخاست. کمی احساس گیجی کرد و به آرامی شروع به باز کردن چشمانش کرد. وقتی این کار را کرد، می توانست چیزی را روی پشت خود احساس کند. انقباض کوچکی ایجاد شد و به زودی صدایی به گوش رسید. از بازویش زیرچشمی می زد، می توانست چیزی را ببیند. چهار بال بزرگ گرد و درخشان از پشتش بیرون زده بودند. رنگ قرمز خون وجود دارد.الکس[alex_الکس] با دیدن آنها فریاد زد. «اینا چی هستن، فکر کردم گفتی تبدیل به خون آشام میشم.»«من می دانم، می دانم، و فکر می کنم شما دارید؟» کوئین گفت، عقب رفت، مطمئن نبود که الکس [alex_الکس] چه کاری می تواند انجام دهد.«من خون آشام نیستم؟ ببین من بالهای عجیبی دارم کوین! بال . یک، دو، سه، چهار بال!»«من می توانم بشمارم و کور نیستم. «با استفاده از مهارت[inspect_ارزیابی] خود، او به شدت در تلاش بود تا دریابد که الکس [alex_الکس] به چه چیزی تبدیل شده است. حداقل به نظر نمی رسید که الکس [alex_الکس] قصد کشتن او را داشته باشد، به هر حال نه.[موفقیت در مراسم خونین!][۹/۱۰ خونی][خانواده نفرین شده شما[cursed family_خانواده نفرین شده] در حال افزایش است][تبریک می گویم! شما با موفقیت یک پری خون خلق کردید]«پری خونی[blood fairy_پری خون] چیست؟»[بازرسی]******  فصل ۶۷۵ زیر کلاس ناشناخته[پری خون][بازی‌بوی یا دختر بازی نژاد خون آشام.]با خواندن خط آغازین، کوئین به الکس نگاه کرد[alex_الکس]. به هیچ وجه او هرگز فکر نمی کرد که این شخص یک بازیباز است. او آنقدر روی اسلحه هایش دوخته بود که کوئین فکر نمی کرد حتی الکس را دیده باشد[alex_الکس] با یک دختر صحبت کند. با این وجود او به خواندن ادامه داد.[آنها از نظر فیزیکی بدنی مافوق بشر دارند که با خون آشام ها قابل مقایسه است، از جمله توانایی های بازسازی کننده آنها. اگرچه بر خلاف خون آشام ها، آنها خون انسان را برای زندگی و بازسازی مصرف نمی کنند. آنها خون خون آشام مصرف می کنند. آنها عمر طولانی دارند اما به هیچ وجه جاودانه نیستند. خصوصیات اصلی پری خونی[blood fairy_پری خون] پوست ابریشمی صاف و بال های خونی قرمز آن است.]به نظر می رسید که توضیحات با آنچه کوئین در مقابل خود می دید مطابقت داشت. او تا اینجا سپاسگزار بود که حداقل پری خون[blood fairy_پری خون] برخی از صفات خون آشام را داشت. این بدان معناست که الکس [alex_الکس] قدرت و استقامت [stamina_استقامت] را بهبود می بخشد، که مطمئناً در ساخت سلاح به او کمک می کند.چیزی که او را شگفت زده کرد اطلاعاتی بود که در مورد آنچه پری خون خورده بود، خون خون آشام بود. با قضاوت از توضیحات، به نظر می رسید که به همان روشی عمل می کند که خون انسان برای خون آشام ها انجام می دهد. کوئین فعلاً از قضاوت خودداری می‌کرد، زیرا نمی‌دانست این چیز خوبی است یا بد.[پری های خون قادر به پرواز هستند و از مجموعه مهارت های خون خود استفاده می کنند که با مهارت های خون آشام متفاوت است. این به دلیل متفاوت بودن خون درون پری است. خون پری برای خون آشام ها سمی و اسیدی است.]حالا این قسمت واقعا جالب بود به نظر می‌رسید که پری خون[blood fairy_پری خون] چیزی است که به دلیل خون و مهارت‌هایش در واقع بهتر است از آن برای مبارزه با خون‌آشام‌ها استفاده شود.قسمت غم انگیز این بود که الکس [alex_الکس] جنگنده ای نبود، و کوین [quinn_کوئین] قصد نداشت او را در میدان نبرد، به ویژه در برابر خون آشام ها، رها کند. برای یکی، الکس [alex_الکس] نمی خواست، و دو، هدر دادن یک جاعل خوب است.که او را وادار کرد فکر کند که آیا کاری می تواند انجام دهد تا از او استفاده کند.کوئین به سرعت توضیح داد که می‌دانست الکس [alex_الکس] چیست، و برای الکس[alex_الکس]، همه چیز شگفت‌انگیز به نظر می‌رسید، جدا از بخشی که او مجبور بود خون خون آشام را مصرف کند.الکس[alex_الکس] پرسید: «پس، اگر کمی احساس بدی دارم، باید بیایم و شما را پیدا کنم.کوئین گفت: نه فقط من، حدس می‌زنم، پل[paul_پائول] یا کا-، آره، فقط پیش من بیا. «من هنوز چند فلاسک مخصوص برای ذخیره خون دارم. من تا الان ازش واقعا برای خون انسان استفاده کردم ولی مطمئنم همین کارو میکنه . فقط آن را همیشه روی خودت نگه دار اگر بدتر شد و من در اطراف نیستم، می توانید به دنبال دیگران بروید، اما فکس[fex_فکس] بهترین گزینه شما خواهد بود.»الکس[alex_الکس] هیجان زده بود. او می توانست احساس کند بدنش تغییر کرده است. همین چند ثانیه پیش احساس ضعف میکرد ولی الان پر از زندگی بود . قبل از اینکه بفهمد بال هایش دیوانه وار به اطراف تکان می خوردند . الکس[alex_الکس] گفت: «لعنتی، اینها آزاردهنده هستند!»«آیا نمی توانید آنها را کنار بگذارید یا چیزی، شاید سعی کنید روی آنها تمرکز کنید؟» کوین پیشنهاد کرد.چشمانش را بست و بال هایش را در حال جمع شدن در درونش تصور کرد. او می توانست آن را حس کند و در سرش می توانست آن را در حال بازگشت به داخل ببیند. وقتی چشمانش را باز کرد… .هنوز آنجا بودند. تصویری که در سرش می دید همه در سرش بود .بالها جوانه زده بودند و از یونیفرمی که پوشیده بود پاره شده بود و نمی توانست اینطور بیرون برود . مردم قبل از اینکه هر چیز دیگری را فرض کنند فکر می کنند او یک جانور انسان نما است. او همچنین نیاز داشت قبل از اینکه او چیزی ببیند به کاز توضیح دهد[kazz_کز].کوئین گفت: «فقط یک ثانیه اینجا بمان» و از اتاق خارج شد. وقتی بیرون از اتاق بود، کوئین فکر کرد شاید باید سعی کند از فکس[fex_فکس] بپرسد که آیا چیز دیگری در مورد پری خون می‌داند[blood fairy_پری خون]. اغلب سیستم فقط اطلاعات اولیه را ارائه می دهد، و گاهی اوقات اطلاعات بیشتری نیز در اختیار آنها قرار می گیرد.همچنین، شاید فکس[fex_فکس] راهی را می‌دانست که بال‌هایش را پنهان کند یا آنها را جمع کند.«پری خون[blood fairy_پری خون]؟» فکس[fex_فکس]، گیج گفت. «این چه لعنتی است؟ پری آغشته به سس کچاپ . آیا آن چیزهای واقعاً کوچک پری نیست.»«همانطور که گفتم الکس[alex_الکس]، جاعل. من او را چرخاندم، و او به یک پری خون تبدیل شد[blood fairy_پری خون].» کوئین یک بار دیگر تکرار کرد.«خوب منظورم این است که وقتی مرا با استانداردهای خون آشام مقایسه می کنید باید به یاد داشته باشید که من جوان هستم و چرخش کاری نیست که اغلب انجام شود. هنوز، فکر می‌کردم قبلاً از جایی شنیده بودم، اما هیچ زنگی به صدا در نمی‌آید.» فکس[fex_فکس] پاسخ داد.«خب، اگر شما نمی دانید، پس ما باید کاری در مورد بال های او انجام دهیم.»«شاید بتوانیم از چیزی مانند رشته من استفاده کنیم، اما دائمی تر،» فکس[fex_فکس] پیشنهاد شده است.هنگام بازگشت به اتاق، این بار فکس[fex_فکس] را با خود آوردند و در دستانشان چند بسته پزشکی و یک لباس فرم جدید داشتند. alex[alex_الکس] به طور طبیعی می‌توانست بال‌ها را به خوبی کنترل کند، و به راحتی می‌توان آن‌ها را به داخل تا کرد. سپس بدن او را به دور خود پیچید و بالها به بدنش نزدیک شدند.با یونیفورم بالای سرش، هیچ کس نمی توانست بگوید که او هرگز چیزی پشتش داشته است.«آیا احساس خوبی دارید؟» کوئین پرسید.الکس [alex_الکس] پاسخ داد: «کمی سفت است، فکر می‌کنم ممکن است مجبور باشم هر چند وقت یک‌بار آنها را دراز کنم، اما مشکلی نیست.»«من در واقع امیدوار بودم که بتوانیم چند چیز را آزمایش کنیم، یا شاید فکس[fex_فکس] بتواند اگر در مورد پری خونی می‌دانست[blood fairy_پری خون] به شما آموزش دهد، اما حتی او هم نمی‌دانست، کوئین با ضربه زدن به پایش گفت: تلاش برای فکر کردن .«fex[fex_فکس]، می‌خواهید کمی مفید باشید، درست است؟ چرا ما یک آزمایش کوچک انجام ندهیم؟» کوئین با لبخند گفت و فکس[fex_فکس] از لبخند کوین خوشش نیامد.دست الکس روی دست فکس معلق بود و کوئین ناخنش را تیز کرده بود. در این مورد، باید الکس [alex_الکس] در موردش تکان می خورد، اما در عوض، فکس [fex_فکس] بود. کوئین گفت. «این فقط کمی خون است. نگران چی هستی؟»«اگر فقط کمی خون بود، پس چرا باید این را آزمایش کنید؟»به جای پاسخ، کوئین از ناخن انگشت خود برای ایجاد یک خراش کوچک روی کف دست الکس استفاده کرد و خون شروع به چکیدن روی دست فکس کرد. صدای خش خش به گوش می رسید .«آههه، میسوزه! چه جهنمی، آیا خون او از آتش است!» فکس[fex_فکس] گفت و آن را کنار کشید.سپس، دست فکس کمی بی حس شد.«به نظر می‌رسد که توضیحات درست بوده است.» با دیدن اینکه حتی در برابر فکس[fex_فکس]، یک نجیب خون‌آشام[vampire noble_خوناشام نجیب] چقدر مؤثر است، جرقه‌ای در ذهن کوین ایجاد شد. «آیا می توانید در حین ساخت سلاح با خون مخلوط شوید؟» کوئین پرسید.الکس [alex_الکس] پاسخ داد «مطمئناً، من می توانم، درصد بالایی نخواهد بود، اما قطعاً می توان آن را انجام داد.سلاح هایی که از خون پری خون ساخته شده بودند، تصور کرد که چقدر در برابر خون آشام ها موثر است. «وقتی مجموعه بعدی سلاح های خود را می سازید. بیا خونت رو اونجا مخلوط کنیم.»fex[fex_فکس]، شنیدن این موضوع کمی نگران بود. کوئین قصد داشت در مقطعی به مقابله با خون آشام ها برود یا این فقط یک اقدام احتیاطی بود.« حیف است که هیچ کس از نمایشگاه های خون خبر ندارد. در غیر این صورت آنها ممکن است بتوانند چند چیز را به ما بگویند، شاید حتی برخی مهارت های خونی را که می توانند انجام دهند.» کوئین گفت.فکس[fex_فکس] پاسخ داد «قبلاً به شما گفتم، من جوان هستم، اما شما یک خون آشام پیر با ما دارید.«ها، یک خون آشام قدیمی، کی؟»«kazz[kazz_کز]، من می دانم که او ممکن است جوان به نظر برسد و گاهی اوقات کمی لوس رفتار کند، اما به من اعتماد کنید، او کاملاً پیر است. تا زمانی که شما اولین کسی نیستید که تا به حال یک پری خونی خلق کرده اید[blood fairy_پری خون]، به من اعتماد کنید، او در مورد آنها خواهد دانست.»هر سه نفر رفتند، اما قبل از انجام این کار، فلاسکی به الکس [alex_الکس] داده شد که خون کوین در آن بود. الکس[alex_الکس] گفت که ممکن است آن را تا آخرین ثانیه بگذارد تا خون را بگیرد. هنوز چیزی بود که او نمی توانست به آن عادت کند، اما کوئین گفت که خوب است.اگر پری‌ها مانند خون‌آشام‌ها کار می‌کردند، برایشان سودمندتر بود که مقاومت کنند[resistance_مفاومت] و به خون خون آشام‌ها معتاد نشوند.کوئین سوالات زیادی در مورد پری داشت. اگر خون خون آشام مصرف نمی کردند، آیا شکل کشنده دیگری مانند خونخوار داشتند[bloodsucker_خونخوار]؟ مهارت های آنها چگونه بود؟در پایان، او دندان هایش را به هم فشرد و تصمیم گرفت در این مورد به کاز[kazz_کز] نزدیک شود، او نمی خواست، اما احساس می کرد مهم است که بداند الکس [alex_الکس] دقیقا چیست، و این احساس بد را داشت.kazz[kazz_کز] و Paul[paul_پائول] در واقع خیلی از جایی که بودند دور نبودند. آنها در اتاق تمرین دیگری بودند زیرا پل[paul_پائول] مکرراً توانایی های سمی خود را تمرین می کرد. او به سطح بالای [level_سطح] از شش رسیده بود. این بالاترین چیزی بود که می‌توانست به دست آورد، مگر اینکه معلمی داشته باشد، یا کسی را پیدا کند که این کتاب را داشته باشد[ability_مهارت].اما پل[paul_پائول] سعی می کرد ببیند آیا می تواند معلم خودش شود یا خیر. اگر او این توانایی را [ability_مهارت] از درون بیرون بیاموزد، در مواقعی، مردم می توانند مهارت را بهبود بخشند[skill_توانایی]. اولین افرادی که توانایی را آموختند[ability_مهارت] در وهله اول این کار را انجام دادند.اگرچه این معمولاً نسل‌ها طول می‌کشید تا تکنیک‌های خاصی را اصلاح کنند، اما پل[paul_پائول] کسی نبود که دست از کار بکشد.هر جا پل[paul_پائول] بود، کاز[kazz_کز] نیز آنجا بود.«kazz[kazz_کز]،» کوئین گفت.«کوئین،» او پاسخ داد.از زمانی که او اطلاعاتی را برای نجات پل به او داده بود، بین آن دو ناخوشایند بود[paul_پائول]. بینشون بد نبود ولی خوب هم نبود .«ermm، من و fex[fex_فکس] داشتیم در مورد چیزهای مختلف صحبت می کردیم و یک زیر کلاس مشخص شد. چیزی به نام پری خونی[blood fairy_پری خون]، اما هیچ‌کدام از ما قبلاً آن را ندیده بودیم، و فکر می‌کردیم آیا چیزی در مورد آنها می‌دانی؟» کوئین پرسید.«پری خون[blood fairy_پری خون]؟» گفت کز[kazz_کز]. «خب، جای تعجب نیست که شما هرگز یکی را ندیده اید. یک پری خونی[blood fairy_پری خون] یکی از زیرمجموعه‌هایی است که اگر ایجاد شود، به خون‌آشام‌ها دستور داده می‌شود تا در صورت مشاهده آن را بکشند.»کوئین می ترسید که شاید این پاسخ باشد.*****  اختلاف فصل ۶۷۶ «آیا دلیل خاصی وجود دارد که چرا پری های خونی به عنوان یک طبقه فرعی در نظر گرفته می شوند که در هنگام دید کشته می شوند؟» کوئین پرسید، امیدوار بود که کاز[kazz_کز] فکر کند او واقعاً کنجکاو است. بالاخره او فقط یک خون آشام تبدیل شده به انسان بود که هیچ چیز نمی دانست. «یا چیزی شبیه به وندیگوها غیرقابل کنترل است؟»کز[kazz_کز] کمی به او نگاه کرد. در حالی که به دیوار تکیه داده بود سعی کرد بی علاقه به نظر برسد و سپس سرازیر شد. یک چشم باز شد و قبل از اینکه دوباره آنها را ببندد و طوری جواب دهد که انگار اهمیتی نمی دهد او را بالا و پایین نگاه کرد.«نه، آنها شبیه وندیگوها نیستند. آنها به اندازه یک خون آشام عاقل هستند و تا آنجا که من می دانم آنها نیز به همان اندازه قوی هستند. شورا همه چیز در مورد اقدامات پیشگیرانه است. به نظر می رسد که آنها چندین بار در گذشته صدمه دیده اند، بنابراین قوانین سختگیرانه ای وجود دارد که در طول مسیر اضافه شده اند.»«این ساده است، اگر فکر می کنند می توان از چیزی علیه آنها استفاده کرد، از شر آن خلاص می شوند. پری های خونی که می دیدند بیشتر جنبه های منفی دارند تا مثبت. بچه ها چرا ناگهان درباره پری خون صحبت می کردید؟» kazz[kazz_کز] پرسید.«اوه هیچی، فکس[fex_فکس] فقط در مورد شایعاتی صحبت می کرد که زمانی که در قلعه خودش بود می شنید،» کوئین پاسخ داد، و در حال حرکت به سمت عقب بود.پس از رفتن، کوئین نمی دانست چه احساسی داشته باشد. نمی دانست از اینکه چیز خاصی دارد که خون آشام ها آن را دوست ندارند بسیار خوشحال شود یا اینکه احساس کند این فقط چیز دیگری است که باید پنهان کند.آه بزرگی کشید و به این فکر کرد که چرا همه چیز برای او آسان نیست. حداقل خبر خوب این بود که او واقعاً نباید نگران الکس [alex_الکس] باشد، بلکه فقط نگران کشف او بود. شاید جعل بودن او بهترین نتیجه را داشت.تا زمانی که نوعی نبرد در مقیاس بزرگ در جریان نبود که در آن لازم بود از آخرین مرد و زن استفاده کنند، آن دو به ندرت باید ملاقات کنند.بالهای او پوشانده شده بود و موهایش به هر حال گوشهایش را پوشانده بود، بنابراین این کار باید فعلا تا زمان بعدی انجام شود.کوئین که به سمت اتاق کنترل رفت، می‌خواست همه را از کاری که می‌خواست انجام دهد آگاه کند. او اکنون متوجه شد که او رهبر است[leader_رهبر]، برای او عجیب است که به طور ناگهانی پایگاه را بدون اطلاع کسی از آنچه انجام می دهد، ترک کند.هنگام ورود، افراد معمولی آنجا سر میز گرد معمولی بودند. آنها در حال حاضر تمام سیارات بی ادعا را ارزیابی می کردند و متوجه می شدند که چه جناح هایی در این نزدیکی هستند. کوئین تلاش شخصی خود را انجام داده بود[quest_ماموریت] تا یکی از سه نفر بزرگ شود. برای انجام این کار، او باید چند سیاره را ادعا کند.اما آمادگی در این نوع موارد بسیار مهم بود و آنها در حال برنامه ریزی بودند که بهترین مسیر را طی کنند. هر بار که با جناح دیگری درگیر می شدند، نیروهایشان ضعیف می شد و دیگران آماده حمله به آنها می شدند.بنابراین آنها به یک مسیر خوب نیاز داشتند، اما کوئین نیازی به نگرانی در مورد همه این مسائل نداشت، او می‌توانست آن را به دیگران واگذار کند زیرا به آنها اعتماد داشت. «می‌خواستم به شما بچه‌ها اطلاع دهم، داشتم به سیاره کلاغ [planet_سیاره] بروم و چند جانور امپراطور[emperor_امپراتور] را شکار کنم.» کوئین گفت.«تنها؟» مگان[megan_مگان] با ابراز نگرانی گفت. برای او نمی دانست که کوئین اکنون آنقدر قوی است که بتواند جانور درجه یک امپراطور[emperor_امپراتور] را به تنهایی تحمل کند. حداقل اگر می توانست از قدرت خون خود استفاده کند.«آره، من فقط این ماسک[mask_نقاب]و یک کریستال ردیف امپراطور[emperor_امپراتور] دارم. ساختن یک مجموعه کامل زره کافی نخواهد بود. من امیدوار بودم قبل از انجام هر کاری مهم، این یک پیشرفت بزرگ برای تجهیزات من باشد.»او همچنین امیدوار بود که مهارت های سایه[shadow_سایه] خود را بالا ببرد و آخرین سطح[level_سطح]مهارت هفت[skill_توانایی] را باز کند. سپس در نهایت به یک کاربر سطح[level_سطح]هشت سایه[shadow_سایه][user_کاربر] تبدیل شد. شاید حتی می توانست از مهارت های دیگری که آرتور [arthur_آرتور] در آن روز نشان داده بود استفاده کند.در حال حاضر، کوئین هیچ راهی برای تماس با آرتور[arthur_آرتور] نداشت، و صادقانه می‌خواست وضعیت او را ببیند، اما به نوعی آرتور[arthur_آرتور] توانست به او تله پورت کند. شاید این مهارت[skill_توانایی] برای کاربران برتر سایه[shadow_سایه] محفوظ بود و چیزی بود که او می توانست پس از رسیدن به سطح [level_سطح] هشت استفاده کند.نیت[nate_نیم] گفت: «خب، اگر می‌روی، پس من را نیز در شمارش کن.» «این همه برنامه ریزی داره به مغزم آسیب میزنه.»سام[sam_سم] به سرش اشاره کرد، «خب، تو واقعاً با آن بادام زمینی همکاری چندانی نکردی.نیت[nate_نیم] آن را شنید، اما ترجیح داد آن را نادیده بگیرد. درست بود که او فقط گوش می داد و هیچ کمک ارزشمندی نمی کرد. او شروع به تعجب کرده بود که چرا او در وهله اول حتی سر میز به اصطلاح رهبران بود.دنیس[dennis_دنیس] در حالی که ایستاده بود اعلام کرد: «خیلی خوب است که با رئیس بزرگ برویم. «بعد از اینکه دیدم او آن آفتابگیرها را می کوبد، دوست دارم چند انگل را نیز با او بکوبم.»«هی،» بلیپ گفت. «به یاد داشته باشید که در حال حاضر ما با پناهگاه دیگر قرارداد داریم. هر دو جناح توافق کرده اند که به یکدیگر حمله نکنند. شما نمی خواهید ما گروهی باشیم که از قول خود عقب نشینی کرده اند، آیا می خواهید؟دنیس[dennis_دنیس] مدتی طول کشید تا آن را بفهمد، زمانی که سرانجام متوجه شد که لیندا است[linda_لیندا].«اوه، خوب شما مرا می شناسید.» دنیس[dennis_دنیس] ناگهان با صحبت غیرطبیعی گفت. عبارات و لحن های او همه جا را فرا گرفته بود. «من هنوز ممکن است یک یا دو سر بزنم. کسی قرار است از من مراقبت کند و مرا تحت نظر داشته باشد. لیندا[linda_لیندا]، شاید باید بیایی؟»«من؟» لیندا[linda_لیندا] با تعجب گفت.«من فکر می کنم شما باید،» مگان[megan_مگان] اضافه کرد. «تو سفینه فضایی را ترک نکردی[spaceship_سفینه]. مردم دلتنگ شما هستند، چه خوب است که شما را ببینند.»او به کوئین نگاه کرد و او فقط سر تکان داد و تایید کرد. او مطمئن بود که می تواند او را از هر آسیبی محافظت کند. حداقل در این سیاره[planet_سیاره].سام[sam_سم] پیشنهاد کرد: «بهتر است که پنج عدد را با خود ببرید. «آن را به یک تیم کامل تبدیل کنید.»کوئین مدتی به آن فکر کرد. به نظر نمی رسید دیگر داوطلبی با آنها همراه شود و سپس دو نفر در سر او ریختند. «من فکر می کنم برای این یکی فکس[fex_فکس] و سیل[sil_سیل] را با خود بیاورم.»سیل[sil_سیل] اخیراً با کسی ارتباط برقرار نکرده بود که به نظر کوین بد بود. sil[sil_سیل] قوی‌تر بود، احتمالاً قوی‌تر از بسیاری از آنها و در نقطه‌ای باید با تیغه‌ها روبرو شوند. او می دانست بعد از اینکه سیل[sil_سیل] داستان خود را گفت، می خواست هیلستون را شکست دهد و انتقام خود را بگیرد، اما قرار نبود این کار را با ماندن در کشتی تمام روز انجام دهد.پس از فراخوانی دو نفر دیگر، به نظر می رسید که هر دوی آنها از رفتن به شکار با کوئین خوشحال بودند. سیل[sil_سیل] به طرز شگفت انگیزی خوشحال بود که کوئین از او کمک خواسته بود. او کمی نگران بود که بوردن بخواهد بیاید، اما در واقع خیالش راحت شده بود. انگار وزنه عظیمی از او برداشته شده بود .بلیپ هم میرفت ولی باهاشون نمیمونه . او باید به پایگاه کلاغ برود تا چند چیز را بررسی کند. با عبور از تله‌پورتر[teleporter_انتقال‌گر]، یکی یکی به سیاره کلاغ منتقل شدند[planet_سیاره].با حرکت از اتاق تله‌پورت به بیرون ساختمان، آنها می‌توانستند ببینند که پایه در مقایسه با هر چیز دیگری روی یک سکوی کمی برآمده قرار دارد. وقتی کوئین به پناهگاه نگاه کرد، در مقایسه با آخرین باری که آن را دیده بود، مکانی کاملاً متفاوت به نظر می رسید.تمام ساختمان ها تعمیر شده بودند، غرفه های بازار دوباره به چرخش درآمدند و اقدامات زیادی وجود داشت. حتی مسافران و افراد دیگری بودند که او قبلاً هرگز ندیده بود.«چه خبر با همه مردم؟» کوئین پرسید، متوجه شد که تعداد زیادی وجود دارد که او نمی شناسد.دنیس[dennis_دنیس] با لحنی عصبانی پاسخ داد: «آنها از انگل ها هستند. «آنها به بازار ما می آیند و تقاضای تخفیف های شدید می کنند، مواقعی بوده است که با مردم ما کمی خشن شده اند.»«ظاهر .» blip اضافه شد.«در حالی که اگر به پناهگاه آنها سفر کنیم، قیمت آنها بسیار بالاست.»بلیپ گفت، «در واقع در مورد انگل ها صحبت می کنم»، «من اینجا کار زیادی برای انجام دادن دارم، در واقع قرار بود بروم و با انگل ها بر سر اختلافاتی که روز گذشته داشتند، ملاقات کنم. از آنجایی که شما در واقع رهبر جناح هستید[leader_رهبر]، آیا بدتان نمی آید قبل از حرکت به آنجا بروید و با آنها صحبت کنید؟»معمولاً بلیپ با دنیس به اینجا می‌آمد[dennis_دنیس] و او به این شهرت داشت که سرش کمی گرم است، از آوردن او متنفر بود. اکنون با لیندا[linda_لیندا] اینجا و کوئین، احساس می‌کرد که می‌تواند به آنها اعتماد کند تا کار خوبی انجام دهند. در پایان روز، به هر حال، تمام تصمیمات اصلی باید از طریق کوئین انجام می شد، و این یک گام به جلو برای او بود تا مسئولیت بیشتری را به عنوان رهبر جناح بر عهده بگیرد[leader_رهبر].«آره، مطمئنا،» کوئین گفت.دنیس[dennis_دنیس] زمزمه کرد «مراقب باش». «این بچه ها واقعاً می دانند که چگونه مزخرفات را به هم بزنند. شاید لازم باشد مرا عقب نگه دارید.»******  فصل ۶۷۷ بازی انگلکوئین در وهله اول قبل از اینکه بلیپ از او بخواهد، در واقع قصد داشت به جناح دیگر برود. او می‌خواست ببیند آیا آنها مایلند کریستال‌های سطح پیشرفته[advanced tier_رده پیشرفته] و سطح متوسط[intermediate tier_رده متوسط] او را با گلاتریوم مبادله کنند. او فقط می خواست ابتدا حیوانات را شکار کند و سپس کارهای آزار دهنده را انجام دهد.با قضاوت از نحوه صحبت دیگران در مورد جناح، کوئین مشتاقانه منتظر این تعامل نبود. او از افرادی که عقده برتری داشتند فقط به خاطر رتبه بالاتر یا ادعای داشتن قدرت های قوی تر خسته شد.این واقعیت که جناح به دلیل اینکه فکر می کرد رتبه ضعیفی دارد سوء استفاده می کرد، او را آزار می داد. درعین حال نمی خواست از هر دو طرف باعث مرگ بی معنی شود .سفر سریعتر از آن چیزی بود که گروه فکر می کرد. این به این دلیل بود که کوئین از سفر سایه[shadow_سایه] خود استفاده کرده بود تا همه را داخل آن قرار دهد و به جایی که پناهگاه انگل بود برود. بسیاری از وسایل نقلیه ای که آنها در پناهگاه داشتند نابود شدند و آنها قادر به خرید وسایل جدید نبودند. تمام بودجه آنها صرف بازسازی شده است.«این یک توانایی واقعاً مفید است[ability_مهارت] پسر،» دنیس[dennis_دنیس] گفت.«آره، ما از کنار جانوران می گذریم، و آنها هیچ کاری نمی کنند،» نیت[nate_نیم] اضافه کرد که به بالا نگاه می کند. وقتی در سایه بودند[shadow_سایه]، آنها هنوز می توانستند زمین بیرون را ببینند.هنگامی که سایه[shadow_سایه] از کنار جانوران می گذشت، آنها می دیدند که تصمیم گرفتند آن را نادیده بگیرند. سایه[shadow_سایه] نیز سریعتر از حرکت با پای پیاده بود. با این حال، از امتیازهای mc[mc_ام‌سی] استفاده کرد، بنابراین کوئین باید مراقب استفاده آزادانه از آن بود.با سایه[shadow_سایه]، سفری که حدود نیم روز طول می‌کشید، در حدود نیم ساعت انجام شد. بیشتر اوقات آنها به دلیل اجتناب از رویارویی بیهوده با حیوانات ضعیف قطع می شد.با پریدن از سایه[shadow_سایه]، به دیوارهای پناهگاه بیرونی نزدیک شدند. در مقابل دروازه ایستاده بودند، گروهی حدوداً پنج نفره بودند که شبیه مسافرانی بودند که سر تا پا لباس وحشی پوشیده بودند. کوئین که ابتدا به آنها نزدیک شد چیزی نداشت.«ایست، آیا اجازه ورود دارید؟» یکی از نگهبانان پرسید.«مجوز ورود ?» کوئینپاسخ داد. «این سیاره ما است[planet_سیاره] که ما برای آن جنگیدیم.»کوئین با طرز تفکر انگل ها دست و پنجه نرم می کرد. در ظاهر، قرار بود دو جناحی باشند که یک سیاره را به اشتراک می‌گذارند[planet_سیاره] و با هم کار می‌کنند، اما به نظر می‌رسید که آنها قبلاً ادعای بخش‌هایی داشتند. این کلمات او را به راه اشتباه مالید .دنیس[dennis_دنیس] و نیت[nate_نیم] لبخندی بر لب داشتند، به نظر می‌رسید که کوئین قرار نیست آنقدری باشد که بلیپ بوده است.«صبر کن، کوئین،» لیندا[linda_لیندا] رفت تا صدا بزند.کوئین در حالی که چشمانش قرمز می درخشید و مرد اول کنار رفته بود، گفت: «حرکت،». کنترل بدن خودش را ندارد .«در را باز کن.» کوئین به دیگری گفت و مرد شروع به وارد کردن کدها کرد تا دروازه بزرگ پناهگاه را باز کند.«هی داری چیکار میکنی چرا به حرفاش گوش میدی» یکی دیگه جواب داد.آیا این یکی دیگر از قدرت های یک خون آشام است؟ لیندا[linda_لیندا] فکر کرد، من هنوز چیزهای زیادی برای یادگیری دارم.فکس[fex_فکس] که دستش را روی شانه کوین گذاشت، رفت تا او را زمزمه کند.«کوئین، می‌دانم که این افراد آزاردهنده هستند، اما شما باید مراقب تأثیر[influence_نفوذ] مهارت خود باشید. به یاد داشته باشید، دنیس[dennis_دنیس] و نیت[nate_نیم] نمی دانند شما چه هستید. آنها می دانند که تو سایه[shadow_سایه] توانایی[ability_مهارت] و سلاح روحت[soul weapon_سلاح روح] را داری، اما هیچ چیز دیگری.«اگر به استفاده از آن به این صورت ادامه دهید، آنها متوجه خواهند شد که شما قدرت دیگری دارید و شروع به پرسیدن سوال می کنند. آنها شروع به سؤال کردن می کنند، و kazz[kazz_کز] شروع به سؤال کردن می کند، که منجر به سؤالات شورا می شود، و حتی سؤالات بیشتری!» فکس[fex_فکس] گفت.این یک راه دوربرگردان برای گفتن چیزها بود، اما کوئین می فهمید.«متاسفم، من فقط بی تاب بودم. ما نمی دانیم که خون آشام ها چه زمانی از ما خواهند خواست که برگردیم. من باید قبل از آن قوی تر شوم.»یک بار دیگر، کوئین قصد داشت قوی‌تر شود، فکس[fex_فکس] نمی‌دانست، اما می‌دانست که در وهله اول رهبران خون‌آشام زیادی علیه وجود او وجود دارد. بنابراین آماده بودن ضرری نداشت .هنگام ورود به پناهگاه به خوبی پایگاه کلاغ ها ساخته نشده بود و می شد دید که هنوز در وسط ساخت و ساز هستند. با این حال، آنها هنوز حدود دو هزار نفر را در خود جای داده بودند. نیمی از آنها به نوعی به جناح تعلق دارند و نیمی دیگر اعضای خانواده در آنجا زندگی می کنند.چند نفر از اعضای کلاغ نیز در اینجا بودند . مزیت داشتن پناهگاه های متعدد در یک سیاره[planet_سیاره] این بود که به مردم اجازه استراحت و جمع آوری منابع می داد. می توان مسیرهای امنی را بین دو پناهگاه ایجاد کرد و از آن به عنوان ایستگاه توقف استفاده کرد.در حال حاضر، بسیاری از کلاغ هایی که در اینجا شکار می کردند، دقیقاً به همین دلیل از آن استفاده می کردند.کوئین، سپس به چند کودک نگاه کرد که بازی می‌کردند و می‌خندیدند، مادری که شاید برای آن شب غذا می‌خرید.لیندا[linda_لیندا] گفت: «به همین دلیل است که ما نمی‌توانیم فقط با آنها درگیر شویم. «مثل زمانی نیست که آفتابگیرها به ما حمله می کردند و ما فقط از خود دفاع می کردیم. اگر بتوانیم بهتر است این جناح را زیر نظر خودمان جذب کنیم و جناح نفرین شده را رشد دهیم.»کوئین این را می‌دانست، مهم نیست که چقدر دوست نداشته باشد که برخی افراد با مشت آهنین حکمرانی کنند، جواب این سوال نبود. ارتش آن را امتحان کرد.لیندا[linda_لیندا] گفت: «پس لطفاً، بیایید سعی کنیم دعوا نکنیم.کوئین پاسخ داد «من همیشه تلاش خواهم کرد.به اطراف نگاه می کرد، کوئین سعی می کرد چیز دیگری را تشخیص دهد، آن وقت بود که گوش هایش صدای تق تق را شنید و سپس آن را دید. یک منطقه آهنگری وجود داشت، به این معنی که آنها به احتمال زیاد گلاتریوم داشتند، چیزی که در حال حاضر واقعاً به آن نیاز داشتند.با این حال، قبل از اینکه کوئین حتی بتواند برای انجام یک معامله به آنجا برود، گروهی از مردم از قبل به سمت آنها می رفتند. در مجموع ۱۰ نفر بودند و یکی از آنها در پشت گروه ایستاده بود.مردی میانسال بود که موهای سبز رنگ و ابروهای تیره داشت. در پشت او، چیزی که شبیه یک تیرکمان غول پیکر به نظر می رسید که فقط از مخلوطی از فلزات و وسایل حیوانات ساخته شده بود تا چوب.[بازرسی]با استفاده از مهارت بازرسی[inspect_ارزیابی] خود، اطلاعات زیادی به دست نیاورد. توانایی مرد[ability_مهارت] به صورت علامت سوال پیش آمده بود، اما واضح بود که این افراد از همه مسافران دیگری که دیده بودند قوی تر بودند. اگرچه به اندازه کافی قوی نیست که به او یک تلاش فوری در سطح [level_سطح] بالا [quest_ماموریت] بدهد.دنیس[dennis_دنیس] گفت: «آن دلقک لعنتی!»«من حدس می زنم که رهبر است[leader_رهبر] سپس .» گفت نت[nate_نیم].دنیس[dennis_دنیس] دوباره گفت: «لعنتی، به چشمهای باریک او نگاه کن، اگر می توانستم آنها را با پنجه بیرون می آوردم.«دنیس!» لیندا[linda_لیندا] مانند یک سگ وحشی به او ضربه زد و سعی کرد او را آرام کند.«آیا شما هستید که از دروازه جلو عبور کردید؟» مردی در کنار مو سبزه صحبت کرد. او به اندازه کافی طاس بود و دو چشم دایره ای بزرگ داشت. به نظر می رسید که مرد در شوک دائمی بود. چشماش خیلی درشت بود .نیت[nate_نیم] گفت: «وای، حالا به من بگو که آن پسر دوست دختر ندارد؟» «هی، می‌دانی، آیا تا به حال سعی کرده‌ای دنبال یکی نباشی؟» فکس[fex_فکس] پاسخ داد. «شاید این کار بهتر باشد. برای من کار می کند.»نیت[nate_نیم] سپس به فکس[fex_فکس] بالا و پایین نگاه کرد. اگرچه او رفتار بدی داشت، اما دیده بود که دختران کشتی چگونه به فکس نگاه می کنند[fex_فکس]. او مشکلی برای دختر گرفتن نداشت. او دردی را که نایت[nate_نیم] پشت سر گذاشت، درک نمی کرد.لیندا[linda_لیندا] گفت: «ما اینجایم تا اختلاف را حل کنیم برادرم، بلیپ برای ما فرستاد که چیزی بین گروهی از ما و گروهی از شما اتفاق افتاده است.مرد سبزه با قدم زدن از میان مردم خودش جلو آمد و به سختی به لیندا خیره شد[linda_لیندا]. «تو به همان زیبایی هستی که برادرت همیشه ادعا می کرد، اسم مانتیس. امیدوارم بتوانیم این موضوع را به صورت مدنی حل کنیم.»لیندا [linda_لیندا] وقتی آخوندک دستش را دراز کرد عقب رفت، نمی‌دانست چرا، اما این احساس عجیب را از او دریافت می‌کرد، شاید این لبخند خزنده بود.در آن لحظه شخص دیگری رفت تا با او دست بدهد.«the name's کوئین.» در حین انجام این کار، کوئین این کار را با یک چنگال محکم انجام داد.آخوندک با نگاهی آزرده پرسید «تو کی هستی؟»لیندا [linda_لیندا] پاسخ داد: «متاسفم، من نتوانستم او را معرفی کنم، اما او رهبر جناح[leader_رهبر] نفرین شدگان است.«او ?» وقتی به همه افراد آنجا نگاه می کرد، آخوندک از همه کوئین را نادیده گرفته بود. دنیس[dennis_دنیس]، نیت[nate_نیم] و حتی لیندا[linda_لیندا] این هاله قوی را در اطراف خود داشتند، اما وقتی به دو نفر دیگر نگاه می کردند. او چیزی احساس نمی کرد، اما آنها می گفتند که او رهبر است[leader_رهبر].آیا او واقعاً رهبر[leader_رهبر] است یا فقط یک نشانه است؟«خیلی خوب، کوئین، امیدوارم ما دو نفر با هم کنار بیاییم. چرا به داخل سر نمیزنیم .»دو گروه شروع به قدم زدن در داخل پایگاه اصلی پناهگاه کردند و در حین انجام این کار، آخوندک وضعیت را توضیح داد.«می بینید که چند نفر از افراد شما شاکی بودند که قیمت های ما خیلی بالاست، بنابراین در آن زمان تجار ما پیشنهادی دادند. چیزی برای کمی تفریح . آنها پیشنهاد کردند که یک بازی انجام دهند. قبل از اینکه آنها برای بازی موافقت کنند شرایط به وضوح مشخص شده بود. اگه برنده میشن تخفیف میدیم . اگر آنها ضرر می کردند، باید محصول را با قیمت تعیین شده خریداری کنند. آنها نمی توانستند دور شوند.»«pft،» دنیس[dennis_دنیس] غرغر کرد. شنیدن این داستان به نظر او را آزار داد. به نظر می رسید که او داستان های مشابهی را شنیده بود، اما از طرف کلاغ.«زمانی که گروه شما با انصاف شکست خورد، ادعا کردند که ما تقلب کردیم، اما نتوانستند بگویند چگونه یا ثابت کنند. ما این اتهامات را بسیار جدی گرفتیم و اکنون آنها از پرداخت امتناع می ورزند، بنابراین در آن زمان بود که از بلیپ خواستم مداخله کند.»دنیس[dennis_دنیس] گفت: «با شناخت شما، احتمالاً تقلب کرده اید. «حالا می توانم ببینم آنها مغزهای کوچک صعودی خود را از کجا می آورند، وقتی افرادی مانند شما آنها را رهبری می کنند.» مرد درشت چشم و طاس گفت.«اگر واقعاً فکر می‌کنید که ما داریم تقلب می‌کنیم، پس آزاد هستید که خودتان بازی را انجام دهید؟» مانتیس پرسید.در آن نقطه، به نظر می رسید که دنیس[dennis_دنیس] ناگهان عقب نشینی کرده است، دیگران نمی دانستند چرا، اما به این دلیل بود که دنیس[dennis_دنیس] در گذشته نیز توسط این بازی نیش زده بود. هر بار از دست دادن .کوئین گفت: «مطمئناً، من بازی کوچک شما را انجام خواهم داد. «اما اگر متوجه تقلب شما شوم...»مرد چشم درشت گفت «چی؟»«می‌توانیم آن را برای بعد از بازی بگذاریم.» کوئین لبخند زد.آخوندک از این متنفر بود. هر وقت به کوئین نگاه می کرد، نمی توانست او را بخواند. چرا این بچه اینقدر اعتماد به نفس داشت؟*****  فصل ۶۷۸ یک ویدیوی قدیمیگروه به اتاقی در داخل پایگاه هدایت شدند، و وقتی کوئین چشمش را به دستگاه خاصی انداخت، می‌دانست که بازی فوراً چه خواهد بود. او کاملاً با آن آشنا بود و در گذشته نیز چند بار آن را بازی کرده بود.آخوندک با اشاره به دستگاه گفت: «بازی که ما آنها را به چالش کشیدیم، بلوک، بلوک بود.نگاه کردن به آن چیز خاطرات بدی را برای دنیس زنده می کرد[dennis_دنیس]. او شروع به مالیدن بازوهایش در نقاط خاصی کرد که کمی احساس درد می کرد، با اینکه جراحاتش چند وقت پیش اتفاق افتاده بود و مدت ها بهبود یافته بود. بیشتر از نظر جسمی آسیب روانی داشت.با امتناع از تسلیم شدن، او سرسختانه سعی کرد چندین بار بازی را انجام دهد و هر بار باخت.بلوک کردن، بلوک کردن این یک بازی با استفاده از یک جسم استوانه ای بود که به اندازه یک مرد بالغ بزرگ و ضخیم بود. قطب به شش بخش مختلف تقسیم شد. در هر بخش، دو قطب وجود داشت که به بیرون می چسبیدند.چندین سطح مختلف از بازی وجود داشت و بسته به سطح [level_سطح]، بخش های بیشتری به طور همزمان حرکت می کردند و سرعت تغییر می کرد. بازیکن قرار بود مانع از برخورد هر یک از این بخش ها به بدن آنها شود. تنها قسمتی از بدن که اجازه برخورد با تیرهای ورودی را داشت، ناحیه دست تا آرنج و پا تا زانو بود.اگر قطب هر منطقه دیگری را لمس می کرد، بازی تمام می شد. از این رو عنوان بازی، یک شخص قرار بود تمام حملات پیش رو را مسدود کند.سوال این بود که چگونه انگل ها در چنین بازی ای تقلب می کردند؟ آخرین باری که کوئین این را بازی کرد، در جریان رویداد نظامی بین پایگاهی بود. در آن زمان، گروهی از مردم در گذشته نیز تقلب کردند و از توانایی های خود برای شکستن دستگاه استفاده کردند.با این حال , اینها دانشجو نبودند . آنها اکنون در حال بازی با مسافران کارکشته ای بودند که چشمانی تیزبین داشتند، اگر کسی از یک توانایی استفاده می کرد[ability_مهارت]، آنگاه کاملاً واضح بود.«ما بازی را همانطور که در نظر گرفته ایم بازی می کنیم، هیچ ابزار جانوری، هیچ توانایی مجاز به استفاده نیست. بنابراین همه چیز به استعداد طبیعی بستگی دارد.» مانتیس توضیح داد. «چطور می‌توانیم در چنین بازی‌ای تقلب کنیم؟ من فکر می کنم در پایان روز، انگل ها فقط افراد با استعداد زیادی دارند که متعلق به جناح ما هستند.»نیت[nate_نیم] که لبخند می زد و جلو می ایستاد، به دستگاه نگاه کرد.«هی، کوئین، می‌دانم که می‌خواستی بازی کنی، اما آیا اشکالی ندارد که این یکی را بگیرم؟»نیت[nate_نیم] یک رزمی کار بود و چیزهایی از این دست را دوست داشت. او می‌دانست که کوئین قوی است و حتی هنرهای رزمی قابل توجهی از خود نشان داده است، اما اگر این یک بازی با رفلکس بود، فکر می‌کرد بهتر از این کار می‌کرد.کوئین پاسخ داد، تا زمانی که بتواند این اختلاف احمقانه را حل کند، ادامه دهید.«عالی،» mantis siad. «بنابراین معامله این است که اگر در این بازی برنده شوید، به افراد شما اجازه می دهیم از معامله قبلی خود عقب نشینی کنند. اگر ما برنده شدیم، باید اعتبار مورد نیاز برای خرید اقلام مورد نظر آنها را با قیمت تعیین شده ما در اختیار ما قرار دهید.»همه چیز کوچک به نظر می رسید، اما کوئین می دانست که این فقط یک حادثه نیست. به ویژه با قضاوت از دنیس[dennis_دنیس]. اگر آنها می خواستند این موضوع را حل کنند، باید بفهمند که چگونه تقلب می کنند.«و اگر متوجه شدیم که شما تقلب می کنید؟» کوئیندوباره پرسید.«میترسم این روی میز نباشد، زیرا ما تقلب نمی کنیم.کوئین تصمیم گرفت فعلاً آن را ترک کند، و شاید بتواند بعداً از آن علیه خود استفاده کند.بازی با nate[nate_نیم] اول شروع شد، در سطح[level_سطح] یک شروع شد که بسیار آسان بود. احتمالاً این کاری بود که نیت[nate_نیم] می توانست با چشمان بسته انجام دهد. فقط بخش بالایی دستگاه برای این مورد حرکت کرد.از طرف انگل ها، یک مرد بالغ کوچک به نام ویل[wevil_وویل] مشغول بازی بود. در اینجا هیچ شگفتی وجود نداشت زیرا بازی برای او آسان بود. کوئین با دقت مشاهده می‌کرد، بلوک‌های نیت مطمئن و قدرتمند بودند، در حالی که ویل سریع‌تر و نرم‌تر به نظر می‌رسید.فقط با سطح اول[level_سطح] به تنهایی، تشخیص اینکه چه کسی ماهرتر است دشوار بود، اما هر دوی آنها خوب کار می کردند.سیل[sil_سیل] گفت: «یادم می آید که قبل از کوئین این بازی را دیدم.«اوه؟»«در مسابقات بین پایه بود، ویدیویی از شما پخش نشد؟» او پرسید.«آه آره، خوشبختانه من گرفتار نشدم.»لیندا[linda_لیندا] داشت به مکالمه آن دو گوش می داد. او در تعجب بود که چرا یک ویدیو از یک نفر می‌توانست از کسی که در حال انجام یک بازی شبیه به این است دور و بر می‌گشت. مطمئنا کسانی بودند که از بازی آنقدر لذت بردند که بازی حرفه ای ها را تماشا کردند.اما به نظر می رسید که آنها در مورد زمانی که هنوز دانش آموز بودند صحبت می کردند.دو شرکت‌کننده مراحل بازی بلوک بلوک را ادامه دادند تا اینکه به سطح [level_سطح] شش رسیدند.«آیا ناتی[nate_نیم] واقعاً همه این کارها را بدون هیچ توانایی انجام می دهد؟» دنیس[dennis_دنیس] با دهان باز گفت. «من حدس می‌زنم باید او را وادار کنم تا به من یاد بدهد.» با یادآوری آن دنیس[dennis_دنیس]، و فقط به سطح[level_سطح]چهار رسید، حتی گاهی اوقات عملکرد بدتری داشت، و در سطح [level_سطح] سه حذف شد.کوئین ترجیح داد شرکت نکند، اگر قرار بود هر کاری را که انگل‌ها انجام می‌دادند تشخیص دهد، از تماشای آن بود.سطح[level_سطح]۶ به بعد در بازی بلوک بلاک جایی بود که واقعاً سخت شد، شروع به رسیدن به نقطه ای بود که حرفه ای ها چیزی شبیه به این را بازی می کردند. با این حال، نیت[nate_نیم] با تمرکز حداکثری، موفق شد آن را پاک کند، و دست و پای خود را بلند کرد و مانع از دو ضربه آخر شد.وقتی نوبت به ویل رسید انگل ها او را تشویق می کردند و حتی یک نفر از آنها بر خلاف گروه کوین عصبی به نظر نمی رسید. سپس وقتی شروع شد، کوئین تقریباً بلافاصله متوجه چیزی شد.چیزی مشکوک نبود که بتوان آن را تقلب نامید، اما این حرکات شیطان بود که ناگهان تغییر کرد. تا این لحظه حرکات او کاملاً طبیعی جریان داشت و اکنون کاملاً روباتیک به نظر می رسید. با این حال، او موفق شده بود سطح [level_سطح] را پاک کند، که به این معنی بود که nate[nate_نیم] باید به سطح [level_سطح]۷ برود."خوشحالم که به جای کوین مسئولیت را بر عهده گرفتم. در غیر این صورت، شرم آور بود که رهبر جناح ما[leader_رهبر] از این پسر کوچک شکست بخورد. من فکر نمی کردم آنها کسی به این مهارت داشته باشند.بازی شروع شد و دوباره ناتی[nate_نیم] داشت خوب کار می کرد، تا ده ثانیه آخر. این جایی بود که دستگاه به سرعت بالا می رفت و متأسفانه، او شانه خود را بلند کرده بود و مانع از برخورد میله به سرش می شد، اما باز هم اعلام شد که ضرر دارد.هنوز هم شانسی وجود داشت که بتوانند برنده شوند. اگر ویل[wevil_وویل] نیز ناک اوت می‌شد، اما مدت کوتاه‌تری نسبت به نیت[nate_نیم] دوام می‌آورد، برنده اعلام می‌شد.بازی شروع شد، و یک بار دیگر، کوئین متوجه شد که حرکات او همان حسی را دارد که در راند آخر، روباتیک بود. به زودی صدای کامل شدن سطح[level_سطح] ظاهر شد.«اکنون، آیا یکی از شما متوجه شد که ما در حال تقلب یا استفاده از توانایی [ability_مهارت] هستیم؟» مانتیس پرسید. «من اینطور فکر نمی کردم.»نیت[nate_نیم] در حالی که ناامید به نظر می رسید گفت «متاسفم. او واقعا فکر می کرد غیر از حرفه ای ها می توانست هر کسی را در چنین بازی شکست دهد.کوئین گفت: «نگران نباش، تقصیر تو نیست. «شما برای ادامه شرط بندی مشکلی ندارید، نه؟»آخوندک گفت: «مطمئناً، درست پیش برو»، بسیار مطمئن در برنده شدن.«کوئین، شما مجبور نیستید این کار را انجام دهید،» nate[nate_نیم] mumbled.کوئین گفت: «بیایید از سطح[level_سطح] هفت شروع کنیم، کارهایی وجود دارد که باید انجام دهم.دستگاه تغییر مکان داد و سطح[level_سطح] تنظیم شد.«هی، شما همزمان با کوئین به مدارس نظامی رفتید، پس در مسابقات بین پایه بودید؟» لیندا[linda_لیندا] پرسید.«آره، چرا؟»[سطح ۷ انتخاب شد]«آیا در آن زمان نوعی ویدیو در مورد این بازی به اشتراک گذاشته شده بود؟»«بیا به آن فکر کن، آره، به یاد دارم که در همه جا به همه نشان داده شد. آن شخص کاری انجام داده بود که قبلاً دیده نشده بود، حتی برای افراد حرفه ای. به نظر می رسید که او به جای جلوگیری از حملات دستگاه، به آن ضربه می زد.«به نظر ساده می رسد، اما اگر به یک هدف غیر متحرک برخورد کنید، ماشین همچنین بازی را تمام شده در نظر می گیرد، به این معنی که باید به محض حرکت به دستگاه آنقدر سریع ضربه می زد که به نظر می رسید در حال حمله است. آن .»«شوخی نکن.» لیندا[linda_لیندا] خندید. «این غیرممکن خواهد بود.»[شروع بازی]سیل[sil_سیل] گفت: غیرممکن است. «برای کوئین.»به محض شروع بازی، کوئین تمرکز کرد، با استفاده از گوش‌هایش قسمت‌های مختلف را که حرکت می‌کردند، انتخاب کرد، چشم‌هایش تا جایی که می‌توانست واکنش نشان دادند و دست‌ها و پاهایش را به سرعت رعد و برق بیرون آوردند.این برای یک دقیقه تمام ادامه یافت. در تمام مدت انگل ها منتظر یک بازی روی صفحه بودند، اما هرگز ظاهر نشد.نیت[nate_نیم] گفت «به من نگو؟» «آن پسر کوئین بود؟»*******  فصل ۶۷۹ گرفتن یک متقلبتماشای این ویدئو در مسابقات بین پایه چیزی بود که هرگز فراموش نمی‌شد[nate_نیم]. خاطره شیرینی برایش بود . او با مهارت محض به خاطر سپرده شد[skill_توانایی] و وقتی به این فکر می کرد که روزی با این شخص ملاقات کند، از ویدیو و به چالش کشیدن آنها به دعوا، هیجان زده شد.او همان حسی را داشت که با دیدن تکامل خون[blood evolver_جهنده خون ]، همان حسی را داشت که کودک نفرین شده را دید، و اکنون، دنیا به او می‌گفت که هر بار، کوئین بود. کسی که کنارش ایستاده بود .نیت[nate_نیم] گفت: «لعنت به آن. «اگه زشت بودی چرا همه ژنهای خوب به یک نفر منتقل میشن.»وقتی از منطقه بازی برگشت و به سمت دوستانش برگشت، انگل ها مدتی با دهان باز ماندند.مرد چشم درشت گفت «او تقلب کرد. «او باید داشته باشد، بازی باید ایراد داشته باشد.» خودش وارد محوطه بازی شد، مسابقه ای را شروع کرد و جلو رفت تا به دستگاه ضربه بزند، اما بلافاصله صفحه نمایش بازی در هوا جلوی آنها ظاهر شد.«حالا به کسانی که ما را به تقلب متهم می کنند نگاه کنید؟» دنیس[dennis_دنیس] با حالت از خود راضی در صورتش پاسخ داد. او در این لحظه بیش از هر کسی در حال غرق شدن بود. «من سرور بازی را بررسی کردم و می گوید مشکلی وجود ندارد.» یکی دیگر از اعضای انگل گفت.یک رگ برآمده دیده می شود که شروع به ترکیدن در بالای سر مرد طاس کرده است. سطح[level_سطح] هفت نامشخص بود. او نمی‌توانست باور کند که کسی می‌تواند بدون تقلب، دستگاه را همانطور که کوئین انجام داد، شکست دهد.«این یک توانایی است[ability_مهارت]، او باید از یک توانایی استفاده می‌کرد[ability_مهارت]، اگر توانایی سرعت[ability_مهارت] یا چیزی بود،» او اعلام کرد.«متاسفم، اما توانایی من[ability_مهارت] ربطی به سرعت ندارد.» کوئین پاسخ داد و یک سایه تیره[shadow_سایه] بالای پشتش بلند کرد.آخوندک با دیدن این موضوع متوجه توانایی کوین[ability_مهارت] شد، او قبلاً هرگز چنین چیزی را ندیده بود. یک توانایی عجیب [ability_مهارت].پس از پایان اتهامات، ویول[wevil_وویل] یک بار دیگر وارد بازی شد و سطح[level_سطح] هفت را نیز انتخاب کرد. اگر بار دوم هم پاس نمی کرد ضرر محسوب می شد .بازی شروع شد و حرکات رباتیک یک بار دیگر اتفاق افتاد و در نهایت در سر کوین کلیک کرد که چگونه تقلب می کنند. این چیزی بود که احتمالا فقط او می توانست متوجه آن شود.[سطح هفت تکمیل شد]انگل‌ها حتی به ویل[wevil_وویل] تبریک نمی‌گفتند، زیرا می‌دانستند که او به هر حال برنده خواهد شد. آنها اکنون منتظر بودند تا کوئین پیشرفت کند و سطح [level_سطح] هشت را امتحان کند، اما او هرگز جلو نرفت و فقط لبخند می زد.«حرفهایت را به خاطر می آوری که در حال تقلب دستگیرت نمی شود؟ خوب به نظر می رسد که شما هم یک سری دروغگو هستید.» کوئین گفت.گرچه آخوندک از این کلمات گیج به نظر نمی رسید، اما قلب ویول[wevil_وویل] کمی فرو رفت.«آنها واقعاً تقلب می کردند، من این را می دانستم!» دنیس[dennis_دنیس] فریاد زد. راستش او کمی نگران بود که اعضای کلاغ [crow_کِرو] فقط در چنین بازی بدی باشند. «برای یک ثانیه ، آنها را باور کردم ، فکر کردم شاید ما فقط وحشتناک هستیم زیرا ما یکی از این بازی ها را در پایگاه خود نداریم.»کوئین گفت: «حتی اگر یکی نداشتیم، تا زمانی که بازی تقلبی نشده باشد، نباید مشکلی ایجاد کند.آیا او واقعا می داند؟ آخوندک فکر کرد . اما چگونه؟«می بینید یکی از عوامل اصلی بازی تصادفی بودن الگوهای حمله و سرعت آن است. به این معنی که هر بار قطعات متفاوت حرکت می کنند. اما به نظر می رسد که فقط زمانی که ما شروع به بازی کنیم اینطور است. حرکات ویل بیش از حد روباتیک هستند، دلیلش این است که او می‌داند که حملات از کجا می‌آیند. انگار از پیش تعیین شده بودند . احتمالاً هزاران بار در همین سطح بازی کرده‌اید[level_سطح]، حتی یک اشتباه هم برای کامل کردن آن مرتکب نشده‌اید.»کوئین درست حدس زده بود ویل[wevil_وویل] داشت بی قرار بود، اما آنها فکر می کردند هیچ کس هرگز متوجه نمی شود. هنگام تماشای بازی یک سطح[level_سطح]، به خصوص در سطوح بالاتر، دستگاه خیلی سریع حرکت می کرد. آنها فکر می کردند غیرممکن است کسی به خاطر بیاورد که کدام قسمت کی و چگونه حرکت کرده است.همچنین بعد از اینکه کسی صدمه دید و بازی را باخت، به‌جز دنیس، به‌طور مفیدی برنمی‌گردند و دوباره آن را بازی می‌کنند[dennis_دنیس].او چگونه توانست همه اینها را ببیند؟ او فقط هفت بار سطح بازی ماشین را تماشا کرد[level_سطح]، آیا واقعاً تمام حرکات آن را دید؟ ویل[wevil_وویل] فکر کرد. این چیزی بود که برای انجام آن ماهها کار سخت را به خود اختصاص داد. او حتی سرعت ماشین را کم کرده بود و هر یک از حملات را یادداشت می کرد و آنها را به خاطر می سپارید و سرعت آن را افزایش می داد تا به سرعت اولیه خود برسد تا چیزی شبیه به این را انجام دهد.*کف زدن *کف زدن *کف زدنمانتیس گفت: «این یک نظریه عالی است. «اما این تمام چیزی است که یک نظریه است. به نظر من شما فقط دارید همه اینها را می سازید، هیچ راهی برای اثبات آن وجود ندارد.»«با بازوی چپ , سپس پای راست , دیگری با زانو , با پا پایین , سپس با دست به سمت راست بالا و با آرنج به سمت پایین تا سینه . پشت به سمت چپ با پا، به سمت راست قفسه سینه را می پوشاند و آرنج را به سمت سر بلند می کند. من فقط ۹ حرکت اول را توضیح دادم که اگر او دوباره امتحان سطح[level_سطح] هفت را انجام دهد، انجام خواهد داد. اگر بخواهید، می توانم صد حرکت بعدی را توصیف کنم و می توانیم ببینیم که آیا او آنها را انجام می دهد یا خیر.» کوئین توضیح داد.آخوندک نگاهی به ویل[wevil_وویل] انداخت، و ویول[wevil_وویل] سرش را تکان داد. تائید آنچه کوئین گفته بود دقیقاً حرکت است. او می دانست زیرا قبلاً چندین بار این حرکات را در سر خود تکرار کرده بود.آخوندک گفت: «برو، ویل[wevil_وویل]» و ویل[wevil_وویل] با حالتی خشن به سمت بازی رفت.وقتی بازی شروع شد، اولین قسمتی که حرکت کرد، چیزی نبود که کوئین گفته بود، ویول[wevil_وویل] دو ضربه اول را مسدود کرده بود، اما کمی بعد او حتی ده ثانیه در سطح [level_سطح] هفت ضربه ای به او وارد نشد.«صبر کن، پس کوئین اشتباه کرد؟» دنیس[dennis_دنیس] پرسید. «اولین مجموعه حرکات آن چیزی نبود که او گفت.»نیت[nate_نیم] پاسخ داد «نه، کوئین درست می‌گفت. «این همان چیزی نبود که کوئین گفته بود زیرا آنها تصمیم گرفتند که بازی را دوباره به صورت تصادفی تنظیم کنند. به همین دلیل حتی نتوانست بیش از ده ثانیه دوام بیاورد.»لیندا[linda_لیندا] گفت: «با این حال، این بدان معناست که ما نمی توانیم ثابت کنیم که آنها تقلب کرده اند.»اگرچه، کاری بود که کوئین می‌توانست انجام دهد، می‌توانست از تأثیر[influence_نفوذ] مهارت‌اش برای گرفتن اعتراف از ویول[wevil_وویل] خودش استفاده کند، اما قبل از آن. کوئین جلو رفت و بازی سطح[level_سطح] هفت را برای بار دوم کامل کرد و این بار حملات را به طور معمولی مسدود کرد.آخوندک در حالی که تقریباً خوشحال به نظر می رسید گفت: «خب، به نظر می رسد که شما برنده شدید، بنابراین اختلاف حل شد. «با این حال، شما نتوانستید ثابت کنید که ما فریب خوردیم.»کوئین قرار بود از نفوذ [influence_نفوذ] خود بر ویل[wevil_وویل] استفاده کند. برای اعتراف به کاری که انجام داده بود، اما قیافه عجیبی در چهره او بود.کسی که ترسیده به نظر می رسید، کوئین قبلاً چند بار این را دیده بود، این چهره ای بود که کسی از مرگ خود می ترسید."اگر او از اینجا بیرون بیاید، آیا آخوندک با او کاری خواهد کرد؟" کوئین که نمی‌خواست مشکلی برای دیگران ایجاد کند، تصمیم گرفت آن را ترک کند. کوئین گفت: «اشکالی ندارد، من فقط سعی می کردم از نظر ذهنی او را از بازی خارج کنم. «می‌توانستم ببینم که اگر ادعا کنم او تقلب کرده است، او را از بازی خود دور می‌کند و به نظر می‌رسد که خیلی خوب کار می‌کند."او به او می دهد." لیندا[linda_لیندا] فکر کرد.«اوه، من می بینم، بنابراین به نظر می رسد که شما نه تنها رهبر[leader_رهبر] جناح به دلیل مهارت خود[skill_توانایی] بلکه مغز خود نیز هستید. خوب است بدانید که گروه دیگری که در این سیاره شریک هستند[planet_سیاره] پر از افراد کاملاً بیهوده نیستند.» آخوندکی که به سمت دنیس خیره شده بود گفت."می‌خواهم موهای سبزش را بیرون بکشم، و از آن به عنوان علف برای چرت زدن استفاده کنم!" دنیس[dennis_دنیس] در سرش فکر کرد.«اگر واقعاً می‌خواهید روابط ما را بهبود ببخشید، پس می‌خواستم بدانم که آیا می‌توانید مقداری گلاتریوم را برای ما انجام دهید؟ کوئین پرسید.این دلیل دیگری بود که او خوب بود. همانطور که لیندا [linda_لیندا] پیشنهاد کرده بود، او رویکرد متفاوتی را امتحان می کرد.«اوه، حدس می‌زنم این روزها به دست آوردن گلاتریوم سخت‌تر شده است. تعداد بسیار کمی از سیارات آن را دارند و ارتش قبلاً تمام موجودات روی زمین را حفر کرده است.مانتیس گفت «من به شما می گویم که برای بهبود روابط و فراموش کردن همه این شکایات احمقانه، آن را رایگان به شما می دهم».کوئیننمی‌توانست آن را باور کند، آن را رایگان دریافت می‌کرد. شاید خوب بودن راهی برای رفتن بود . هیچ جنگ غیرضروری، مرگ و میر و هزینه اعتباری وجود نداشت.آخوندک گفت: «من در عوض یک لطفی دارم که بخواهم».«البته وجود خواهد داشت» دنیس[dennis_دنیس] آهی کشید.«گروه ما هنوز در این سیاره تازه کار است[planet_سیاره]، بنابراین ما واقعاً بهترین نقطه شکار حیوانات را نمی دانیم، ما فکر می کردیم که آیا می توانید وقتی برای شکار بعدی خود بیرون می روید، گروهی را با خود ببرید.» مانتیس پیشنهاد کرد. .دنیس[dennis_دنیس] آن را دوست نداشت، و لیندا[linda_لیندا] هم صادقانه آن را دوست نداشت. او احساس می کرد که چیزی در حال رخ دادن است، معامله بیش از حد به نفع آنها بود، اما صادقانه بگویم، کوئین اهمیتی نداد.حتی اگر آنها برنامه‌ریزی می‌کردند، از استفاده از مهارت [inspect_ارزیابی] بازرسی او، او می‌دانست که تک تک آن‌ها کسی نیستند که برای او مشکلی ایجاد نکند. هر اتفاقی که قرار بود بیفتد، او قرار بود آن گلتریوم را بگیرد.کوئین گفت: «ما در حال حاضر به شکار می رویم.»«عالی، من یک گروه پنج نفره جمع می کنم تا با شما همراه شویم.»******  فصل ۶۸۰ قیر سیاهیک گروه پنج نفره برای همراهی با کوئین و دیگران تشکیل شد. با این حال، چیزی که آنها از آن متعجب بودند، این بود که این امر نه مرد طاس چشم درشت را که معاون رهبر [leader_رهبر] انگل ها بود، نه آخوندک فرستاد.با این حال، حاوی ویل[wevil_وویل]، مرد سبزه مو کوتاه با دو خنجر بود. افراد دیگر در گروه انگل شامل مردی با دوبرابر قد او بودند که یک گرز بزرگ را به عنوان سلاح جانوری خود حمل می کرد[beast weapon_سلاح جانوری]. زنی با موهای سیخ کوتاه که فقط دست هایش را بسته بود اما از سلاح های حیوانی استفاده نمی کرد. مرد متوسط دیگری با عینک و سپر، در نهایت، زن دیگری که او نیز هیچ سلاح حیوانی نداشت[beast weapon_سلاح جانوری].معمولاً، آنهایی که اسلحه‌های جانوری حمل نمی‌کردند، کاربران اصلی یا توانایی‌هایی بودند[ability_مهارت] که نیاز به استفاده از دست‌ها داشت. مهارت بازرسی [inspect_ارزیابی] کوین، بیشتر توانایی های آنها را به غیر از شیاطین نشان داد. آنچه کوئین به آن توجه کرد، رتبه‌های مسافرتی آنها بود.wevil[wevil_وویل] بالاترین رتبه a b بود، در حالی که بقیه همه رتبه c بودند. کوئین انتظار این را داشت. یک نفر باید کاملاً ماهر باشد تا بتواند کاری را که در بازی انجام داده است انجام دهد. حتی اگر تقلب می کردند .از طرف کوین، دنیس[dennis_دنیس] رتبه یک، نیت[nate_نیم] و لیندا[linda_لیندا] رتبه bs بودند. fex[fex_فکس] و کوئین هر دو c بودند و در نهایت sil[sil_سیل] رتبه d بود. این به این دلیل بود که sil[sil_سیل] قبلاً به عنوان مسافر ثبت نشده بود، بنابراین آنها مجبور بودند برای او شناسه مسافرتی جدید بگیرند[id_شناسه].هیچ فایده ای نداشت که او امتحان بدهد. کوئین از قبل به اندازه کافی می دانست که سیل[sil_سیل] چقدر قوی است، و به عنوان رهبر[leader_رهبر] او فقط بالاترین رتبه ممکن را به او اختصاص داد. این معمولاً برای یک رهبر جناح غیرمسئولانه تلقی می شد[leader_رهبر]. انجام این کار خطرناک بود، اما او مطمئن بود که سیل[sil_سیل] مشکلی ندارد.زنان موی سیخ به نام حنا[hana_هانا]، در حالی که همه در حال آماده شدن برای حرکت بودند، متوجه همه این موارد شدند. آنها بیرون از پناهگاه بودند و صحبت می کردند که از کدام راه بروند. پس از اطلاع از همه افراد تیم دیگر، او به ویول[wevil_وویل] بازگشت تا گزارش خود را ارائه کند و او را از تمام رتبه های آنها مطلع کند. «a rank d چرا او را همراه می آورند؟» ویول[wevil_وویل] پاسخ داد. در حال تماشا، به نظر می رسید که سیل[sil_سیل] کمی ترسیده بود، از ایستادن ناخوشایند از دیگران دور بود، و شکل او وحشتناک به نظر می رسید. این نشانه های کسی بود که فردی بسته بود و از تمام دنیا می ترسید. «ما قبلاً در مورد دنیس می دانستیم[dennis_دنیس]، بنابراین به نظر می رسد که انگل ها به طور کلی اعضای قوی تری دارند.»اکثر انگل ها در رتبه c بودند. در طول مدتی که اینجا بودند، آنها قبل از اینکه دشمنی بسازند، بررسی می کردند که خانواده نفرین شده [cursed family_خانواده نفرین شده] چگونه بودند. با وجود اینکه جناح یک درجه f بود، وقتی با بلیپ و دنیس [dennis_دنیس] که هر دو رتبه الف بودند، بسیار شگفت زده شدند.زمانی بود که افراد قوی می آمدند تا جمع شوند و یک جناح جدید ایجاد کنند، و آنها شروع به فکر کردن می کردند که آیا این یکی از آنهاست یا نه، اما با آمدن خود رهبر جناح به اینجا، فکر می کردند اکنون وسعت آن را دیده اند. قدرت های جناح نفرین شده .«نظر شما در مورد رهبر آنها[leader_رهبر] چیست؟» حنا[hana_هانا] پرسید. «او فقط یک رتبه c است، اما در بازی واقعاً خوب عمل کرد.»ویول[wevil_وویل] گفت: «این فقط ثابت می کند که توانایی او [ability_مهارت] نباید آنقدر چشمگیر باشد، اگرچه او فکری هم کرده بود. او مطمئناً چیزی را نشان داد که انجام دادن آن در بازی غیرممکن به نظر می رسید، و ویل[wevil_وویل] در تعجب بود که چرا او تصمیم گرفته است پشت خود را نجات دهد.راستش فعلا نمیخواست این کارو بکنه ولی مانتیس دستور داد و چاره ای جز دنبال کردن نداشت . دستش را روی شکمش گذاشت و صورتش کمی روی هم فشرده شد.«شکم درد داری؟» فکس[fex_فکس] پرسید. «بهتر است قبل از اینکه برای شکار برویم، برو. نمیخوای شلوارت رو جلوی یه هیولا در بیاری . در واقع، اگر مانند سگ باشد و حس بویایی خوبی داشته باشد، ممکن است کمک کند.»«من خوبم «بریم .»فکس[fex_فکس] پاسخ داد «حس شوخ طبعی نیست، خخ.دو گروه پیاده بودند و برای این یکی، آنها در یک ون نظامی بزرگ و مهر و موم شده سفر می کردند. داخلش خیلی جادار بود فضای کافی برای ایستادن همه آنها وجود دارد. نشستن صندلی راننده لیندا بود[linda_لیندا].خود ون از مواد قوی ساخته شده بود اما به دلیل نادر بودن و هزینه بالا به اندازه گلاتریوم قوی نبود. بنابراین اگر آنها در راه به آنجا با یک جانور برخورد کردند، بهتر است که ابتدا از آنجا بیرون بیایند و با آنها برخورد کنند.ویل[wevil_وویل] در کنار او ایستاده بود، در حالی که یادداشت می کرد از چه مناطقی می گذرند و به کجا می روند.«این منطقه، آیا واقعاً شکارگاه خوبی است؟» حنا[hana_هانا] پرسید، کمی مشکوک است. «تو قرار نیست به ما دروغ بگویی و فقط بهترین مکان ها را برای خودت نگه دار، درست است؟»کوئین گفت: «نگران نباش، به کجا می‌رویم، امیدوارم امپراتور[emperor_امپراتور] جانوران ردیفی زیاد باشد.»حنا[hana_هانا] شروع به خندیدن کرد.«این خوب است، ما به تعدادی جانور سطح بالا نیاز داریم.» او با تمسخر پاسخ داد.با گروهی به این کوچکی، به هیچ وجه امکان شکار جانوران طبقه امپراتور[emperor_امپراتور] وجود نداشت، به خصوص با این که همه رتبه پایینی داشتند و چقدر آرام بودند. نه تنها این، بلکه کوئین بیان کرده بود، "چند نفر"."این بچه ها فکر می کنند چه کسی را گول می زنند؟" او فکر کرد . "اوه خوب، تا زمانی که برخی از سطوح پیشرفته در منطقه وجود دارد، نباید مشکلی ایجاد شود."ون در قسمتی از زمین بایر در حال حرکت به سمت سرزمین جدید بود. برای رسیدن به آنجا، آنها باید از کوه بالا می رفتند، زیرا کل زمین جدید در مقایسه با آنچه که در حال حاضر در آن بودند، در زمینی بالاتر قرار داشت.هر چند وقت یک بار، زمین بایر حوضچه هایی از آب سیاه داشت، زیرا زمین نیز تیره رنگ بود، دیدن و اجتناب از آن سخت بود، و لیندا [linda_لیندا] تمام تلاش خود را می کرد. با این حال , به زودی آنها با یک حوضچه بزرگ از آب سیاه روبرو شدند که وسیله نقلیه باید از روی آن برود .لیندا[linda_لیندا] گفت: «خوب، به نظر می رسد که ما باید از آنجا خارج شویم.«ها، چرا؟» ویل[wevil_وویل] پرسید. «آب سیاه کم عمق به نظر می رسد. آیا نمی توانیم از روی آن رانندگی کنیم؟»«چون جانوران سطح پیشرفته[level_سطح] در آب وجود دارند، ابتدا باید از شر آنها خلاص شویم. ما نمی‌خواهیم سفر خود را اکنون خراب کنیم، نه؟» گفت لیندا[linda_لیندا].کوئین تقریباً خسته و خسته به نظر می رسید. در حالی که بقیه رفتند تا با جانورانی که ظاهر می شدند کنار بیایند، کوئین تصمیم گرفت روی سطح شیب دار که از ون پایین می آمد بنشیند و تماشا کند. در حین انجام این کار، او بر بهبود و کنترل چی خود تمرکز می کرد[qi_چی].«آیا قرار نیست بجنگد؟» حنا[hana_هانا] پرسید.«او انرژی خود را برای پسرهای بزرگ پس انداز می کند، نکن. فکس[fex_فکس] گفت: نگران او باشید.حنا[hana_هانا] و ویل[wevil_وویل] فرض کردند که مربوط به درجه اوست. این بسیار خطرناک خواهد بود، به ویژه برای رهبر[leader_رهبر] جناح، شکار جانوران سطح پیشرفته[advanced tier_رده پیشرفته]. لیندا[linda_لیندا] نیز در کنار او مانده بود و از ون مراقبت می‌کرد، که به نظر می‌رسید فقط حرف آنها را بیشتر ثابت می‌کرد.هنگامی که آنها به حوض سیاه آب نزدیک شدند، امواج شروع به نمایان کردند و کمی بعد، موجوداتی به اندازه انسان شروع به خزیدن از آب سیاه کردند. به نظر می رسید که آب سیاه از نظر طبیعت کاملاً غلیظ و چسبنده است ، مانند نوعی قیر.وقتی شروع به افتادن کرد، آنها می توانستند جانوران را کمی بهتر ببینند. آنها سبز رنگ بودند و ۹ چشم قرمز روی صورت مستطیلی خود داشتند. عاج های خیلی بزرگ و دست هایش مثل آخوندک با تیغه بود. اولی جست و خیز کرد و رفت سراغ شیطان[wevil_وویل] که در جلو ایستاده بود. دست های تیغه اش را تکان داد اما در هوا گیر کرده بود.با مقداری ریسمان بسته شده .«زمان برای گرم کردن.» فکس[fex_فکس]گفت.حیوانات سطح[advanced tier_رده پیشرفته] بسیار پیشرفته‌ای وجود داشتند، و ویل[wevil_وویل] فکر می‌کرد که در مشکل خواهند بود. آنها به اندازه کافی قوی بودند که بتوانند برخی از آنها را بپذیرند، اما نه به این تعداد، با این حال، کوئین هیچ کاری نکرد و آرام به نظر می رسید.با این حال، هنگامی که جنگ شروع شد، آنها به زودی قدرت [strength_قدرت] دنیس [dennis_دنیس] و دیگران را دیدند. sil[sil_سیل] نیز شرکت کرد و توانایی دنیس را کپی کرد[ability_مهارت] و قسمت‌هایی از بدن او را به عقاب تبدیل کرد. او عمدتاً از بالهای قوی خود برای دفاع از خود استفاده می کرد تا اینکه از آنها به عنوان راهی برای حمله استفاده کند.با دیدن این، ویول[wevil_وویل] به هم تیمی هایش علامت داد و به آنها گفت که اینقدر تلاش نکنند. این سیگنالی بود که آنها از قبل آماده کرده بودند.«دروغ نمیگفتن ببین چندتا بیت پیشرفته اینجا هست . اینجا یک شکار عالی است.» hana[hana_هانا] با هیجان گفت.«من می دانم، و دنیس[dennis_دنیس] و آن رتبه d بسیار قوی تر از آن چیزی هستند که فکر می کردم. بیایید طرح را شروع کنیم.»دنیس [dennis_دنیس] بازوهای یکی از جانوران را پاره کرده بود و با دست پنجه اش در آسمان بالا گرفته بود. نزدیک بود محکم چنگ بزند تا جانور را تمام کند، اما درست همانطور که می خواست. او دید که خنجر درست از سر جانوران عبور می کند.ویول[wevil_وویل] گفت: «اوه، متاسفم، حدس می‌زنم که کشتن حیوانات متعلق به من است.دنیس [dennis_دنیس] با عصبانیت گفت: «لعنت به تو!»، اما جانوران به دلیل قدرت او را هدف گرفته بودند[strength_قدرت].همانطور که مبارزه ادامه داشت، به نظر می رسید که انگل ها به طور مداوم آخرین ضربه را به جانوران می زنند.«پس برنامه آنها این است؟» کوئین گفت.قوانین ساده بودند، شخصی که جانور را کشت، توانست کریستال را حفظ کند. در این مورد، انگل ها بیشترین کشتار را داشتند در حالی که بقیه همه کار را انجام می دادند.کوئین گفت: «شاید باید درگیر شوم؟» کوئین، از ون بلند شد و به جلو رفت.****  فصل ۶۸۱ شکارگاه های قویکوئین با دیدن آنچه که انگل‌ها انجام می‌دهند، نتوانست جلوی خودش را بگیرد و به خودش بخندد.این همان چیزی است که انگل ها قصد انجام آن را داشتند؟ این راه آنها برای انتقام گرفتن از بازی کوچکشان بود؟در طرح کلان چیزها، جناح هایی مانند این، بسیار کوچک به نظر می رسید. اگر آنها چنین تأکیدی روی چیزهایی از این قبیل می کردند، هرگز چیزی نبودند که کوئین نیاز به نگرانی در مورد آن داشت.معمولاً، کشتن دزدی چیزی نبود که مردم خیلی نگران آن باشند. در وهله اول، تمام کریستال ها به جناح برمی گردند. مگر اینکه کسی به شدت به پول نیاز داشته باشد یا امیدوار باشد رتبه اول را کسب کند. با این حال , این یک جلسه گردش مشترک بود .صادقانه بگویم، کوئین حتی نمی توانست از سرقت قتل ناراحت شود. حتی آزاردهنده هم نبود دلیل این بود که او در وهله اول به خود زحمت نداد. اگر قرار بود این جانوران را بکشد، آنقدر به او فرصت کمی می دادند که ارزش تلاش را نداشت. به سطح[level_سطح]، احتمالاً باید یک میلیون از این جانوران را بکشد.علاوه بر این، او چگونه می‌توانست شکایت کند در حالی که یکی از بزرگ‌ترین دزدی‌ها را انجام داده بود، و آن کلاغی بود که در حال حاضر زیر دست او بودند."این یک تاکتیک معتبر است." کوئین فکر کرد و سری به خودش تکان داد.این شخصی نبود، اما این مدیر بود که او را وادار به عمل می کرد. او نمی توانست به مردم اجازه دهد جلوی او و گروهش دزدی کنند. یه جورایی انگار توهین بود .کوئین فکر کرد: «حدس می‌زنم می‌توانم یک یا دو چیز در مورد دزدی کشتن به شما نشان دهم.»«فکس! nate[nate_نیم]،» کوئین فریاد زد و جانوری را که با ریسمان خود نگه داشته بود رها کرد، فکس[fex_فکس] به سمت کوئین رفت، و نیت[nate_نیم] نیز همینطور. هم سیل[sil_سیل] و هم دنیس[dennis_دنیس] حالشان خوب بود. آنها حتی به دلیل بالهای قوی ایجاد شده از توانایی دنیس صدمه ندیده بودند[ability_مهارت].«arghh!» دنیس[dennis_دنیس] با ناامیدی فریاد زد و دید که یکی دیگر از قتل های او گرفته شده است. اگر یک قتل دیگر توسط آن انگل ها از او دزدیده می شد، او آنها را به زمین می زد. او باید به خود یادآوری می کرد که احتمالاً این همان چیزی است که آنها می خواستند و او فقط به دست آنها می افتاد.«چه خبر کوئین؟ آیا قصد دارید به ما بپیوندید؟» فکس[fex_فکس] پرسید.کوئین پاسخ داد: «نه، اما من می خواهم به شما کمک کنم. «وقتی می‌گویم حمله کن، و به کدام یک، به من اعتماد کن، بسیار آسان خواهد بود.»فکس[fex_فکس] متوجه نشد اما به کوین اعتماد کرد. او این هوای اعتماد به نفس را در اطراف خود داشت. هر دو منتظر ماندند . کوئینبه سمت یکی از جانوران اشاره کرد. این یکی بود که به تازگی توسط بال سیل جدا شده بود.کوئین گفت «آن یکی.فکس[fex_فکس] سریع حرکت کرد و با یک ضربه فقط با دستانش، جانور مرده بود. می توان تشخیص داد که یک جانور چه زمانی مرده است زیرا رنگ پوست جانور کمی تغییر می کند زیرا دیگر نیروی کریستالی از آن عبور نمی کند.اگر فکس[fex_فکس] آماده نبود، پس با نایت[nate_نیم] نیز تماس می گرفت تا کمک کند.ویول[wevil_وویل] گفت: «من متوجه آن یکی نشدم، منتظر ماند و با دقت نگاه کرد.وقتی فکس[fex_فکس] و نیت[nate_نیم] به کوئین بازگشتند، او یک بار دیگر همین کار را کرد. در انتظار کوئین تا اشاره کند که به کدام یک حمله کند. این بارها و بارها تکرار شد و ناگهان هیچ یک از اعضای انگل آخرین ضربه ها را به جانوران دریافت نکردند.هر بار، ویل[wevil_وویل] آماده حرکت بود، یک قدم جلوتر از آنها، آن دو از قبل به آنجا می‌رسیدند و با یک ضربه جانور را شکست می‌دادند. ویل[wevil_وویل] داشت به این فکر می کرد که آیا فکس[fex_فکس] و نیت[nate_نیم] به طور طبیعی قوی هستند یا خیر.گاهی اوقات تشخیص اینکه آخرین ضربه چه زمانی خواهد بود که جانور را می کشد دشوار بود. گاهی اوقات حتی ویل[wevil_وویل] باید چند ضربه بیشتر به آن بزند، اما فکس[fex_فکس] به نوعی زمان دقیق حمله به هر یک از آنها را می دانست.با نگاه کردن به کوئین، او دلیل آن را فهمید.«رئیس جناح[leader_رهبر]در آنجا پر از رمز و راز است»دلیل اینکه کوئین توانست تعیین کند آخرین ضربه را چه زمانی انجام دهد، به دلیل سیستم او بود. با مهارت بازرسی[inspect_ارزیابی] ارتقا یافته، او می‌توانست تشخیص دهد که کدام جانور در وضعیت ضعیف یا بحرانی قرار دارد. با قدرت فکس و نیت[strength_قدرت] توانستند با یک ضربه جانور را در حالت ضعیف بکشند.در نهایت، آنها جانوران منطقه را پاکسازی کردند، و دنیس[dennis_دنیس] نمی توانست بیشتر از این راضی باشد. در حالی که گروه ها کریستال ها را جمع آوری می کردند، تنها با دیدن تعداد کمی از آنها در دستان انگل، لبخند بزرگی بر لبان او نشست.«یک خوب، بچه! دنیس[dennis_دنیس] گفت، سیلی به پشت [fex_فکس] فکس [fex_فکس] زد، اما فکس [fex_فکس] می دانست که او کاری به آن ندارد. همه چیز کوئین بود."آیا هر یک از رهبران خون آشام می تواند کاری را که او انجام داده است انجام دهد؟" فکس[fex_فکس] شروع به فکر کردن کرد. اگرچه حتی پاسخ دادن به این سوال برای او سخت بود. او هرگز رهبران خون آشام را ندیده بود حتی با قدرت کامل بجنگند[strength_قدرت]. هرگز نیازی به آنها نیز نبوده است.«و تو.» دنیس[dennis_دنیس] گفت، «اسمت چیست؟»سیل[sil_سیل] آقا، سیل[sil_سیل] پاسخ داد و انگشتانش را چرخاند.«بالهای شما عالی هستند. آنها تقریبا به خوبی من هستند! دنیس[dennis_دنیس] با صدای بلند صحبت کرد، غافل از این که آنها شبیه او بودند.کوئین گفت: «خوب است که می بینم همه آنها با هم کنار می آیند."آره، من تعجب می کنم که آیا همه می دانستند چه اتفاقی برای من افتاده است، آیا آنها هنوز هم به این خوبی کنار می آیند." لیندا[linda_لیندا] فکر کرد.در حال حرکت در ون، آنها به سمت مقصد خود ادامه دادند. hana[hana_هانا] از اینکه ون دور نخورده بود تعجب کرد. او فکر می کرد که آنها قبلاً به شکارگاه رسیده اند و برای آن روز تمام شده اند.«آیا ما به عقب بر نمی گردیم؟» او پرسید."چرا ما؟» لیندا[linda_لیندا] پاسخ داد. «ما هنوز شکار را شروع نکرده ایم.»مطمئن نبود منظورش از آن چیست , تصمیم گرفت فقط بنشیند و منتظر بماند . به هر حال، اگر آنها می خواستند شکارگاه های بیشتری را به آنها نشان دهند، در نهایت برای آنها بهتر است.بالاخره به کوه بزرگی که قبلا داشتند رسیده بودند. خاطرات سختی را برای بسیاری از آنها زنده کرد.نیت[nate_نیم] گفت: «هاها، در نهایت، حدس می‌زنم می‌توانم ببینم که از آخرین مبارزه چقدر پیشرفت کرده‌ام.ون در پای کوه پارک شده بود. از اینجا پیاده می رفتند . آنها می دانستند که منطقه از دفعه قبل پاکسازی شده است و بر اساس اطلاعاتی که پیشاهنگان به آنها می دهند.جانوران ضعیف‌تر سعی نمی‌کردند به سرزمین‌های جدید نزدیک شوند، جدای از ردیف پادشاه[king tier_رده پادشاه] و ردیف شیطان[demon tier_رده شیطان] که قبلاً با آن‌ها سروکار داشتند. با بالا رفتن از کوه هیچ برخوردی نداشتند و در نهایت وقتی به نیمه رسیدند به سرزمین جدیدی که تا چشمانشان امتداد داشت قدم گذاشتند.تنها در یک منظره ترکیبی از بسیاری از مناظر بود. آنها می توانستند مناطق شنی را ببینند که شبیه یک بیابان و زمین های بایر متروک بود، مانند آنچه که در حال حاضر روی آن ایستاده اند، مناطق جنگلی و جنگلی تا طرف های دیگر و مزارع و کوه های بزرگ.حنا[hana_هانا] با دهان باز گفت: «این مکان زیباست.[تجهیز سایه]سایه‌ها اطراف بدن کوین را احاطه کردند، از جمله صورت و تجهیزاتش ظاهر شد. این اولین باری بود که انگل ها ابزار کوین را می دیدند و او از بخشی از توانایی خود استفاده می کرد[ability_مهارت].'چشمگیر .' پنداشت ویل[wevil_وویل]. اما یک رهبر[leader_رهبر] باید حداقل تجهیزات خوبی داشته باشد.گروه تصمیم گرفتند که به مناطق باز نزدیک تر بروند و به سمت زمین های شنی رفتند. برای آنها کاملاً واضح بود که ببینند چگونه می توانند از شن بیرون بیایند و در صورت تمایل به منطقه جدیدی نقل مکان کنند. آنها همچنین تصمیم گرفته بودند که خیلی دور سفر نکنند. آنها نیاز داشتند که هنوز زمین بایری را که تازه ترک کرده بودند ببینند. حرکت به سمت امتداد , به جای عمیق تر در .«من آماده ام بیا بیرون. من حاضرم دوباره با همه شما بجنگم!' نیت[nate_نیم] فریاد زد، به امید جلب توجه.حنا[hana_هانا] شکایت کرد «آیا باید آنقدر بلند باشی، یا می‌خواهی انبوهی از جانوران را به راه ما جذب کنی!»نیت[nate_نیم] پاسخ داد: «نگران نباش»، حالا که نگاهی دوباره به هانا انداخت، سرش را مالید[hana_هانا]. با اینکه خیلی شاکی بود ولی کمی ناز به نظر می رسید . «جانوران قوی در گروه های بزرگ جمع نمی شوند.» باز هم با دروغ ها . حنا[hana_هانا] فکر کرد. آنها در تمام این مدت مدام در مورد جانور امپراطور[emperor_امپراتور] حرف می زدند، که او از اینکه آنها بازی کوچکشان را ادامه می دادند خسته می شد.گروه وارد اعماق ماسه شده بودند که در سمت چپ و راست آنها کوههای بزرگی از ماسه دیده می شد.ویول[wevil_وویل] گفت: «این مکان مناسبی برای حمله به ما است. مدتی بود که هیچ جانوری ندیده بودند و او کمی عصبی می شد.در آن لحظه از یکی از تپه های بزرگ شنی می توانستند ببینند که شروع به حرکت می کند. به آرامی از روی شن، یک شکل بزرگ از تپه شروع به بیرون آمدن کرد و ماسه شروع به خرد شدن و ریزش کرد. به زودی آنها می توانستند ببینند که چشمانشان به یک جانور غول پیکر است.به بزرگی یک ساختمان سه طبقه بود. به نظر می رسید که پایین تنه ندارد و بالاتنه بزرگی از انسان دارد. رنگ پوستش شبیه ماسه بود و پنجه های بزرگی از دستش بیرون می آمد. در چند جای بدنش استخوانهای درشت سفیدی بیرون زده بود. گردنش مانند کرم دراز بود و در انتها یک دهان بیضی شکل بزرگ داشت .[بازرسی][جانور ردیف امپراتور - فرمانروای شنی]فقط بر اساس اندازه بزرگ آن، گروه انگل ترسیده بود. در حالی که دست بزرگ خود را بالا آورده بود، به سمت آنها می کشید و هدفش این بود که کل گروه را جارو کند.«گومپا! دفاع!' ویل[wevil_وویل] فریاد زد.گامپا با بیرون آوردن سپرش به کناری دوید. او از توانایی خود [ability_مهارت] برای رشد ناگهانی سپر استفاده کرد و اکنون به اندازه خود دست بزرگ شده بود.حنا [hana_هانا] گفت: «فقط به این دلیل که یک حیوان بزرگ است، به این معنی نیست که سطح بالایی دارد[level_سطح].»با این حال ، هنگامی که پنجه های جانور به سپر رسید ، آن را از میان آنها بریده بود و از طریق گامپا بریده بود.«غیر ممکن است، این باید به این معنی باشد که واقعاً یک امپراتور[emperor_امپراتور] جانور درجه یک است!» ویل[wevil_وویل] فریاد زد. او از ترس اینکه نمی تواند حرکت کند بیش از حد یخ زده بود. با چنین تیم کوچکی هیچ شانسی برای کشتن چنین چیزی نداشتند.دست همچنان به جلو حرکت می کرد و به سمت آنها نشانه می رفت که صدای زمزمه بلندی شنیده شد. قطرات کوچک خون در شن ها چکه می کرد، اما دست بزرگ متوقف شده بود.«این چیزی است که منتظرش بودم!' نیت [nate_نیم] گفت، و دیگران نیز به زودی به جانور حمله کردند.هیچ راهی وجود ندارد که آنها بتوانند آن چیز را بکشند. ما باید آنها را رها کنیم و از اینجا برویم!» حنا[hana_هانا] پیشنهاد کرد و آنها شروع کردند به ساختن یک پیچ برای آن در جهت دیگر.چند پله ساخته شد و تپه غول پیکر از ماسه در طرف مقابل نیز شروع به حرکت کرد که یک خط کش دیگر[ruler_پادشاه] شنی بیرون آمد و در راه آنها ایستاد. این سایه[shadow_سایه] بر سر آنها بلند شده است.حنا[hana_هانا] گریه کرد و به زانو افتاد.کوئین گفت: «حرکت!» همه آنها را رد کرد. «این مال من است.»در حالی که دیگران علیه حاکم شنی دیگر [ruler_پادشاه] می‌جنگیدند، کوئین به تنهایی با دیگری مقابله می‌کرد.با پریدن و فرود آمدن در کنار بدن جانور، یک گنبد سایه بزرگ[shadow_سایه] فعال شد که آن دو را در بر گرفت. آنها قادر به دیدن چیزی نبودند که در داخل می گذشت.«آیا او مرده است؟» حنا[hana_هانا] گفت.«هنوز نه، اما آن شخص دیوانه است. البته او خودش در جنگ با آنها خواهد مرد .» ویل[wevil_وویل] گفت و سرش را برگرداند تا پشت سرش را بررسی کند. به نظر می رسید همه آنها خوب هستند. باورش نمیشد . هیچ یک از آنها به شدت آسیب ندیده است.او برای مدتی آنها را تماشا کرد و مهارت های آنها را دید.حنا[hana_هانا] گفت: «وویل[wevil_وویل]، نگاه کن!» و بر شانه او زد.وقتی ویل[wevil_وویل] سرش را برگرداند، سایه[shadow_سایه] گنبد دیگر آنجا نبود. در عوض، کوئین دیده شد که با کریستالی در دست به سمت آنها راه می‌رفت.او آن چیز را به تنهایی کشت، یک جانور در ردیف امپراتور[emperor_امپراتور]، و خیلی سریع! من باید به آخوندک هشدار دهم، اگر او کاری را که می خواهد انجام دهد، انجام دهد، پس همه ما خواهیم مرد! ویل[wevil_وویل] فکر کرد.*****  فصل ۶۸۲ تیم نفرین شدهنبرد برای اعضای نفرین شده علیه حاکم شن[ruler_پادشاه] ادامه یافت. چند چیز باعث شد که مبارزه برای آنها بسیار مشکل باشد، حتی اگر تعداد آنها زیاد باشد. دستانش بزرگ بود و پنجه های سفید شفافی که از آنها بیرون زده بود.با این حال، وقتی دنیس[dennis_دنیس] و سیل[sil_سیل] به دست‌ها و بازوهای جانور حمله می‌کردند، احساس می‌شد که آنها از نظر فیزیکی فقط به شن حمله می‌کنند. لکه‌های بزرگی ایجاد می‌شد، اما ماسه‌های بیشتری به زودی روی آن‌ها را می‌پوشاند، و به نظر می‌رسد که جانور در عرض چند ثانیه بهبود می‌یابد، حتی اگر در وهله اول هیچ‌وقت صدمه نبیند.با دهان و گردن عجیبش نیروی مکش قوی داشت که سعی می کرد اعضا را به دندان های تیغ خود بکشاند.پس از مرگ عضو انگل خود، بقیه در حال خفه شدن و لرزیدن پشت سر ویل بودند[wevil_وویل]، و در حالی که دیگران می جنگیدند، ذره ای کمک نمی کردند. اما صادقانه بگویم , حتی اگر آنها کمکی می کردند , احتمالاً فقط در راه قرار می گرفتند .لیندا[linda_لیندا] فریاد زد «مرکز بدنش با شن پوشیده نشده است. «من فکر می کنم اینجا جایی است که می توانیم حمله کنیم.»تا کنون، لیندا[linda_لیندا] روی زمین با نیت[nate_نیم] مبارزه کرده بود که دنیس[dennis_دنیس] یادداشتی از . او از توانایی‌هایش نیز استفاده نکرده بود، اما به خوبی از حملاتی که در راه بود طفره می‌رفت.نیت[nate_نیم] با گوش دادن به نصیحت او جلو رفت و سعی کرد به مرکز بدن فرمانروای شنی حمله کند. فلاش جلو رفت، به سرعتی که کوئین می‌توانست تولید کند، نبود، اما او برای طفره رفتن در نظر گرفته نشده بود. او قرار بود نیروی مشت خود را افزایش دهد.ناتی[nate_نیم] فریاد زد: «تکه تکه شو، ای هیولای شنی زشت!» تا زمانی که مشت او به بدن واقعی جانور اصابت کند، آسیبی وارد می کند.با این حال، به محض اینکه مشت او نزدیک شد، استخوان‌های سفید عجیبی از شن و ماسه‌ای که بدن جانور را پوشانده بود ظاهر شد و چیزی شبیه قفسه سینه‌ای را روی قسمت میانی آن ایجاد کرد. دست سخت ناتی به قفسه سینه کوبید و استخوان ها شکستند، اما آنقدر قوی نبود که از استخوان عبور کند و به بدن فیزیکی آسیب برساند.سیل[sil_سیل] با تماشای همه چیز، با دقت از مکش سر وحش دوری می‌کرد و هرازگاهی جلوی حملات را می‌گرفت.آیا زمان کمک به آنها فرا رسیده است؟ او فکر کرد .قبل از بیرون رفتن، کوئین به سیل[sil_سیل] گفته بود که با استفاده از تمام توانش خودداری کند[strength_قدرت]. او می‌دانست که سیل[sil_سیل] بسیار قوی است و اطرافیانش نیز قوی بودند. بر اساس روشی که سیل [ability_مهارت] کار می کرد، هر چه افراد بیشتری در اطراف او قوی باشند، او قوی تر می شد.زمان آن نبود که سیل[sil_سیل] قدرت خود را نشان دهد[strength_قدرت]، اگرچه، سایرین در جناح نیاز به بهبود مهارت و توانایی‌های خود داشتند. در حال حاضر، در حالی که به نظر می رسید همه چیز خوب پیش می رود، همانطور که کوئین پرسیده بود، خودداری می کرد.لیندا[linda_لیندا] که نگران نیت[nate_نیم] بود، از منطقه‌ای که ایجاد کرده بود فراتر رفته بود، جایی که می‌توانست کاملاً از دست‌های بزرگ خط‌کش شنی دوری کند[ruler_پادشاه]. او امیدوار بود که اگر نیت[nate_نیم] نتواند جانور را تمام کند، وارد شود و پیگیری کند.با یک حیوان درجه یک امپراتور[emperor_امپراتور]، خطرناک بود، و او ممکن بود نتواند قدرت جدید خود را پنهان کند[strength_قدرت]، و او این را می دانست. حالا که خیلی نزدیک می شد، یکی از دست های بزرگ داشت به سمتش می کشید و تنها کاری که می توانست انجام دهد این بود که خودش را نگه دارد. همانطور که او توسط دست بزرگ مورد اصابت قرار می گرفت، دیگران می توانستند بدن او را در حال پرواز در هوا و فرود در جایی در شن ها ببینند.«linda!» دنیس[dennis_دنیس] فریاد زد. آنها نیاز داشتند که این جانور را بیرون بیاورند و اکنون باید این کار را انجام می دادند.در حالی که یکی از دست ها پایین بود، ناتی[nate_نیم] به سمت آن جلو رفت و از سلاح روح خود استفاده کرد[soul weapon_سلاح روح]. او توانست دست را محکم کند و آن را سفت، سنگین و کندتر کند. با این کار نمیتونه از شن های اطرافش هم استفاده کنه .با این حال، یکی از دست های دیگر هنوز آزاد بود. طولی نکشید، چون فکس[fex_فکس] آن را با ریسمان قرمزش گره زد، و از تمام توانش[strength_قدرت] استفاده کرد تا آن را ببندد. sil[sil_سیل] سرش را روی او متمرکز کرده بود و با قفسه سینه‌اش شکسته بود، حالا راهی برای دفاع از خود نداشت.دنیس[dennis_دنیس] دیگر در هوا نبود. او مسافتی را به عقب پرواز کرده بود و کمی بالای شن شناور بود و در حالی که بال هایش را تکان می داد، طوفان کوچکی به راه انداخت. به جلو حرکت کرد و با سرعتی که می توانست وارد بدنش شد و بدنش را چرخاند. سپس اسلحه روح خود را فعال کرد[soul weapon_سلاح روح] و چیزی شبیه تیر طلایی شکل گرفت.با ضربه زدن به جانور درست از مرکز آن عبور کرده بود و سوراخ بزرگی در بدنش ایجاد کرد و به زودی شروع به فرو ریختن روی زمین کرد. امپراطور[emperor_امپراتور] جانور ردیف شکست خورد.«آنها این کار را کردند. آنها واقعاً موفق شدند یک جانور درجه یک امپراتور[emperor_امپراتور] را شکست دهند.» یکی از اعضای انگل گفت. به غیر از حنا[hana_هانا] و ویل[wevil_وویل]، دیگران فقط نظاره گر دعوای خانواده ملعون بودند[cursed family_خانواده نفرین شده]، غافل از آنچه پشت سر آنها اتفاق افتاد.انگل‌ها تشویق می‌کردند زیرا فکر می‌کردند می‌توانند یک روز دیگر را ببینند، اما جشنی برای دنیس برگزار نشد[dennis_دنیس]. او با عجله به جایی که لیندا [linda_لیندا] آخرین بار دیده شده بود، رفته بود، جایی که او فرود آمده بود. وحشت او را فرا گرفت در حالی که فکر می کرد چه اتفاقی برای او افتاده است.تنها یک حمله از سوی جانور توانست از یک سپر بزرگ جانور عبور کند، او می ترسید فکر کند که با او چه می کند. وقتی به منطقه نزدیکتر شد، می توانست کسی را ببیند که از میان شن ها راه می رود و در نهایت سرعتش را کاهش داد.«لیندا[linda_لیندا]، آیا شما، هستید،» دنیس[dennis_دنیس] شروع به زیر و رو کردن کلماتش کرد و همه جای او را نگاه کرد تا ببیند آیا می تواند چیزی را تشخیص دهد. گیج شده گفت «تو کاملا خوب هستی؟»لیندا[linda_لیندا] با لبخند پاسخ داد «آره، من خوش شانس بودم که حمله بیشتر به قفسه سینه امپراتور[emperor_امپراتور]م اصابت کرد، بنابراین واقعاً صدمه ندیدم."قطعه سینه او آنقدر خوب است؟ من فکر می کردم که آن را فقط به خوبی من است. دنیس[dennis_دنیس] فکر کرد.اگر با یک جانور [king tier_رده پادشاه] پادشاه می‌جنگیدند، شاید او می‌توانست ببیند که این امکان پذیر است، اما یک جانور در ردیف امپراتور[emperor_امپراتور]؟ باید صدمه می زد و او هم از ارتفاع زیاد سقوط کرده بود. او با چنین قدرتی ضربه خورده بود، اما هیچ استخوان شکسته ای وجود نداشت. حتی یک خراش هم روی بدنش نبود .حقیقت این بود که وقتی لیندا [linda_لیندا] مورد اصابت قرار گرفت، به شدت آسیب دید. دستش به طرز ناخوشایندی فرود آمد و استخوان های بازویش شکست و استخوان های مچ پایش از پوستش بیرون زده بود. اما به زودی اثرات بدن جدید او در حال رخ دادن بود و او شروع به بهبودی در محل کرد که گویی از ابتدا صدمه ای ندیده بود.دنیس[dennis_دنیس] می خواست سؤالات بیشتری در مورد اینکه چرا از توانایی خود استفاده نکرده بود[ability_مهارت] و بیشتر بپرسد، اما او کمی خسته بود و فکر می کرد که اکنون زمان سؤال نیست. شاید این باید شغلی برای برادرش باشد.با رفتن به سمت دیگران، آنها می توانستند ببینند که بحثی در جریان است.نیت[nate_نیم] فریاد زد «چه لعنتی اتفاق افتاد. «شما بچه ها فقط آنجا یخ زدید و حتی به ما کمک نکردید.»«متاسفم» ویل[wevil_وویل] در حالی که سرش را از شرم پایین گرفته بود اعتراف کرد. «ما از آنچه قرار بود در مقابل آن قرار بگیریم بی اطلاع بودیم.»حنا[hana_هانا] که در کنار شیطان بود، می خواست شکایت کند، فریاد بزند که باید به آنها می گفتند که چه نقشه ای دارند. اما ویل[wevil_وویل] گفت که کردند. آنها از ابتدا گفته بودند که می خواهند با یک جانور درجه یک امپراتور [emperor_امپراتور] بجنگند، اما آنها بودند که ترجیح دادند به آنها باور نکنند، به همین دلیل یکی از اعضای آنها مرد.آنها نمی توانستند بحث کنند یا شکایت کنند. بدون خاندان ملعون[cursed family_خانواده نفرین شده]، شیطان[wevil_وویل] می دانست که همه آنها خواهند مرد. برای همین الان سرش را پایین گرفته بود .«شما فکر می کنید متاسفم تیم ما را درست می کند. .mate .» در پایان، نیت[nate_نیم] شروع به عقب نشینی کرد زیرا می دید که لیندا[linda_لیندا] کاملاً خوب برگشته است. با دیدن این , عصبانیت در او شروع به کاهش کرد .نیت[nate_نیم] در حالی که برای نگاه کردن به هم تیمی هایش رفت، گفت «من هنوز از دست شما عصبانی هستم.حالا که همه در امان بودند، می توانستند آنچه را که به دست آورده بودند جشن بگیرند. به nate[nate_نیم]، احساس می‌شد که هر یک از آن‌ها نسبت به دفعه قبل پیشرفت‌های بزرگی داشته‌اند. زمانی که قبلاً با یک جانور درجه یک امپراتور[emperor_امپراتور] مبارزه می‌کردند، دو نفر از افراد آن‌ها در این کار مرده بودند. این یک جانور از نوع انسان نما بود و کمی قوی تر بود، اما واضح بود که آنها پیشرفت کرده بودند.آیا این مبارزه با آفتابگیرها بود؟ اگرچه ما تجهیزات بهتری نداریم، به نظر می رسد که همه واقعاً از آن رشد کرده اند.' ناتی[nate_نیم] فکر کرد.در حالی که به این فکر می کرد، یک نفر دیگر را دید که در جریان دعوا ندیده بود.«کوئین!» نیت[nate_نیم] فریاد زد و دوید تا او را نیز گوش کند. «این مدت چیکار میکردی؟ من می‌دانم که چرا شما به حیوانات سطح پیشرفته[advanced tier_رده پیشرفته] ملحق نشدید، اما این یک ردیف امپراتور[emperor_امپراتور] بود. ما می توانستیم با مشکل جدی مواجه شویم.»اگرچه لیندا[linda_لیندا] و دنیس[dennis_دنیس] این را در مورد کوئین بیان نکردند، اما آنها نیز همین احساس را داشتند. با قدرت کوین[strength_قدرت]، چرا او کمک نکرد؟ حتی اگر می خواست پیشرفت کنند، حداقل می توانست در کنارشان باشد و به آنها کمک کند. نیت[nate_نیم] تنها کسی بود که توانست آنچه را که کاملاً در ذهنش بود به او بگوید.«آره، حق با شماست» کوئین پاسخ داد. کوئین گفت: «کسی می‌توانست به شدت آسیب ببیند، اگر من درگیر نمی‌شدم، کریستالی را در هوا بالا و پایین پرتاب کرد و آن را در دست گرفت.بقیه می توانستند شفافیت کریستال را ببینند. نیت[nate_نیم] به عقب به دنیس نگاه کرد[dennis_دنیس]، و می‌توانستند ببینند که کریستال تقریباً همرنگ و شفاف است.نیت[nate_نیم] کلماتش را به هم ریخت و با خیره شدن به کوئین، آنها توانستند بدن یک خط کش شنی دیگر را ببینند. «لطفاً به من بگویید که در حال حاضر خواب می بینم.»******  فصل ۶۸۳ ردیف بعدیپس از نبردی مانند نبردی که اخیرا داشتند، گروه باید جایی برای استراحت پیدا می کرد. در عین حال، آنها می خواستند مراقب باشند که دیگر به جانوران نیفتند. در مبارزه، هم دنیس[dennis_دنیس] و هم نیت[nate_نیم] از سلاح های روح خود استفاده کرده بودند که انرژی زیادی و سلول های mc[mc_ام‌سی] می گرفت. آنها قبل از اینکه بتوانند دوباره بجنگند به زمان نیاز داشتند تا بهبود یابند.در صحرا، مناطق متعددی وجود داشت که سنگ های بزرگ از شن بیرون زده بودند. هر چند بیشتر آنها کوچک بودند. در نهایت، آنها موفق شدند یک دستگاه به اندازه کافی بزرگ پیدا کنند که به همه آنها اجازه دهد تا در زیر سایه قرار گیرند.مثل یک بیابان معمولی در پشت زمین یا سیارات دیگر گرم نبود. سیاره[planet_سیاره] خود بسیار باحال بود، اما هنوز مکان خوبی برای جمع آوری افکارشان بود. در حین انجام این کار، احساس می‌کرد که کوئین چشم انگل‌ها را به او دوخته است، اما این فقط آنها نبودند، زیرا افراد گروهش نیز به او خیره شده بودند.نیت[nate_نیم] فکر کرد: «کوین، فکر می‌کردم ما به سرعت در حال پیشرفت هستیم». "می دانستم که تو قوی هستی و مدتی پیش از من پیشی گرفتی، اما چگونه در مدت کوتاهی اینقدر رشد کردی؟" آیا من و بقیه پشت سر می‌مانیم؟» نیت[nate_نیم] مشتش را گره می‌کرد، برای برخی از مردم، این کار آنها را پایین می‌آورد.با این حال، برای Nate[nate_نیم]، دیدن شخصی قوی و بسیار در حال پیشرفت، باعث شد که او بخواهد سریع و به همان سرعت به آن مکان برسد.نیت[nate_نیم] تنها کسی نبود که چنین احساسی داشت، دیگران نیز چنین احساسی داشتند، از جمله فکس[fex_فکس]. سؤالاتی که در ذهن آنها وجود داشت این بود که کوئین چقدر می‌تواند قوی‌تر شود؟ همین چند وقت پیش بود که برای شکست دادن یک امپراطور[emperor_امپراتور] به کمک دیگران نیاز داشت و اکنون توانست به تنهایی یکی را شکست دهد.کوئین گفت: وقتی بهبود یافتید، به من اطلاع دهید. 'و ما می توانیم حرکت کنیم و دنبال مورد بعدی بگردیم.»«بعدی!» حنا[hana_هانا] فریاد زد. «منظورت چیه؟ آیا ما برنمی گردیم؟ شما قبلاً دو کریستال ردیف امپراتور[emperor_امپراتور] دارید و یکی از مردم ما مرد.»اگرچه این افراد قوی بودند، اما او احساس می کرد که آنها احمق هستند. حتی بین سطوح مختلف جانوران نیز نقاط قوت متفاوتی وجود داشت. شاید امپراتور[emperor_امپراتور] ردیفی که با آن جنگیده بودند در مقایسه با دیگران ضعیف بود. اگر ادامه می دادند، مطمئن بود که تعداد بیشتری از آنها خواهند مرد.کوئین پاسخ داد «مانتیس گفت این یک شکار مشترک بود، ما موافقت کردیم که شما را همراه داشته باشیم و این مکان را به شما نشان دادیم. «ببین، فکر نمی‌کنم این بهترین ایده باشد که با ما بیایید. در غیر این صورت ممکن است برخی از شما بمیرند و من نمی خواهم بی دلیل بمیرید.»لیندا[linda_لیندا] گفت: «وقتی خورشید غروب کند شکار خود را پایان خواهیم داد.» «اگر می خواهید، سیل[sil_سیل] یا دنیس[dennis_دنیس] می توانند شما را به ون برگردانند، و شما می توانید منتظر باشید تا ما برگردیم.»«خوب» هانا فریاد زد. «اما اگر بعد از دو ساعت که خورشید غروب کرد برنگردید، فرض می کنم همه شما مرده اید و بدون شما برمی گردید.»سیل[sil_سیل] با بیرون کشیدن بال‌های بزرگ قوی خود، آماده می‌شد تا آن دو را به ون برگرداند. با توانایی‌های پرواز سریع‌اش، بازگشت به عقب و بازگشت برای او آسان بود، اما او فقط می‌توانست دو نفر را در یک زمان حمل کند، و دنیس [dennis_دنیس] هنوز در حال بهبود بود.«آیا می خواهید اول با آنها برگردید؟» هانا پرسید.ویل[wevil_وویل] یک ثانیه سکوت کرد تا اینکه سرانجام جواب داد.«من برنمیگردم. من می خواهم با آنها بمانم.»«چی، بیا ویل[wevil_وویل]، آیا دیوانه شدی؟» حنا[hana_هانا] پرسید. «شما کشته خواهید شد و جزئی از جناح نفرین نیستید. وقتی واقعا مهم باشد از شما محافظت نخواهند کرد.»ویل[wevil_وویل] یک بار دیگر دستش را روی شکمش گذاشت، گویی درد خفیفی داشت، و سپس به کوین نگاه کرد[quinn_کوئین] که با افراد گروهش صحبت می کرد.«من نمی توانم اجازه دهم که این فرصت از دست من برود، فکر نمی کنی او خاص است، هانا[hana_هانا]؟ آیا کسی را می شناسید که بتواند کاری را که او انجام داده بود انجام دهد و مهارت های خود را در بازی نشان دهد؟ وقتی به او نگاه می کنم، فکر می کنم آنها دارند به جایی می روند. آنها او را دنبال می کنند زیرا آنها نیز آن را احساس می کنند. وقتی به آخوندک نگاه می کنم.» یک بار دیگر، ویل[wevil_وویل] دستش را روی شکمش گذاشت.«خوب،» هانا[hana_هانا] هوف کرد. «شما دو تا برو جلو. بعداً امشب در ون با شما ملاقات خواهیم کرد.» قبل از برگشتن به ویل به دیگران گفت[wevil_وویل]. «اگر تو می مانی پس من هم می مانم . من چیزی را که شما می بینید نمی بینم، اما نمی توانم این بچه ها بدن شما را دفن کنند.»«حنای متشکرم[hana_هانا]،» ویول[wevil_وویل] گفت.سیل[sil_سیل]، داشت دو نفر دیگر را به ون می‌فرستد، و قبل از رفتن آنها، ویل[wevil_وویل] مطمئن شد که به آن‌ها می‌گوید که با پایگاه تماس بگیرند و به آخوندک اطلاع دهند که فعلاً کاری به خانواده نفرین شده انجام ندهند[cursed family_خانواده نفرین شده] . در غیر این صورت ، آنها را برای یک درد کامل از مشکل .وقتی سیل[sil_سیل] دور بود، کوئین تصمیم گرفت به سراغ دنیس[dennis_دنیس] برود و چند چیز را امتحان کند. او از دنیس[dennis_دنیس] خواست که بنشیند، چشمانش را ببندد و استراحت کند، کوئین سپس دستش را روی پشتش می گذاشت و روی چی تمرکز می کرد [qi_چی].همانطور که او این کار را انجام داد، سعی کرد دنیس[dennis_دنیس] را نیز وادار به تمرکز کند. اگرچه مدیتیشن و یادگیری کنترل چی[qi_چی] نمی‌توانست به افراد کمک کند امتیازات mc[mc_ام‌سی] خود را پس بگیرند، اما به بازیابی استقامت[stamina_استقامت] بسیار سریع‌تر کمک کرد.زمانی که سیل [sil_سیل] در نهایت بازگشت، دنیس [dennis_دنیس] احساس انرژی کرد و آماده مبارزه دوباره بود.«این چی بود؟» دنیس[dennis_دنیس] پرسید. «من احساس خوبی دارم.»کوئین پاسخ داد: «این چیزی است که معلمم مدتی پیش به من آموخت.«می‌توانی آن را به من یاد بدهی!» دنیس[dennis_دنیس] پرسید. با زمان بهبودی سریع‌تر، او می‌توانست بیشتر بجنگد و از شکارهایش بیشتر بهره ببرد."این به من نیست که تدریس کنم، اما در آینده، امیدوارم او را به همه در گروه نفرین شده معرفی کنم."گروه دوباره خاموش شد و تصمیم گرفتند تا آنجا که می توانند در امتداد خط مرزی صحرا نزدیک بمانند. آنها نمی خواستند خیلی دور بروند. در حال حاضر، آنها به سختی در نقشه های خود فرورفته بودند. همانطور که آنها بیشتر کاوش می کردند، نقشه های دیجیتالی که حمل می کردند خودشان به روز می شدند و سایر مسافران می توانند در آینده از این اطلاعات استفاده کنند.در طول راه، آنها جانوران درجه یک امپراتور[emperor_امپراتور] بیشتری را کشف کرده بودند، اما این بار، فقط یکی بود نه دو. کوئین درگیر جنگ شد، به آنها کمک کرد، و با او، خیلی راحت تر بود. ویل[wevil_وویل] و هانا[hana_هانا] برای مشاهده اولین امپراتور[emperor_امپراتور] ردیف بازمی‌گردند.اما وقتی با جانور درجه یک امپراتور[emperor_امپراتور] دیگر برخورد کردند، ویل[wevil_وویل] تصمیم گرفت کمک کند، با این حال، اگرچه در اقدامات خود شجاع بود، اما ثابت شد که یک امپراتور[emperor_امپراتور] برای او بسیار زیاد است، و به نظر می رسید. به مرگش می آمد .حنا[hana_هانا] می خواست وارد شود، و سعی کرد، اما می دانست که فایده ای ندارد و پاهایش حرکت نمی کنند، اما هیچ کدام از اینها مهم نبود. زیرا هنگامی که ویل[wevil_وویل] نزدیک بود ضربه بخورد، سایه[shadow_سایه] جلوی او آمد و جلوی حمله را گرفت.کوئین گفت: «اگر به من کمک می کنی، پس من نیز به تو کمک خواهم کرد، و دوباره به کشتن جانور ادامه داد.در مجموع، گروه سه جانور دیگر ردیف امپراتور[emperor_امپراتور] را شکست داده بود و در مجموع پنج کریستال به آنها داد. آنها یک بار دیگر در همان صخره قبلی استراحت می کردند. محل استراحت آنها شده بود . آنها می دانستند که از حیوانات خالی است بنابراین برای آنها خوب بود.لیندا[linda_لیندا] گفت: «این مکان دارای تعداد زیادی جانوران درجه یک امپراتور[emperor_امپراتور] است. «همان‌طور که فکر می‌کردیم، سرزمین جدید در مقایسه با بقیه سیاره مکان بسیار خطرناکی است[planet_سیاره]. نیت[nate_نیم] در حالی که نقشه دیجیتال را در دست داشت گفت: «ما فقط قسمت کوچکی از آن را مطابق نقشه خراشیده ایم». «بهتر است اگر مشکل دیگری نمی‌خواهیم زیاد جلو نرویم.»حنا[hana_هانا] و ویل[wevil_وویل] به یکدیگر نگاه کردند.«شما قصد ندارید بیشتر به داخل بروید، نه؟» ویل[wevil_وویل] پرسید.«البته نه» دنیس[dennis_دنیس] پاسخ داد. «اگر جانوران ردیف امپراطور[emperor_امپراتور] زیادی همین نزدیکی وجود داشته باشند، این بدان معناست که هر چه جلوتر برویم، شانس بیشتری برای ورود به طبقه بعدی وجود دارد.»"لایه بعدی." کوئین فکر کرد. تا کنون، بالاترین هیولایی که کوئین با آن جنگیده بود، یک جانور درجه یک امپراتور[emperor_امپراتور] بود. او به مهارت‌های کنونی‌اش اطمینان داشت که مهم نیست که چه جانور امپراتور[emperor_امپراتور] طبقه‌ای به سراغش می‌آید، تا زمانی که می‌توانست از تمام قدرت خود استفاده کند[strength_قدرت]، می‌توانست آنها را شکست دهد.طبقه بعدی که آنها در مورد آن صحبت می کردند، جانوران طبقه [legendary tier_رده افسانه‌ای] افسانه ای بودند."من تعجب می کنم که چقدر خوب در برابر آنها عمل می کنم؟"******  فصل ۶۸۴ ترس از مرگخورشید شروع به غروب می کرد که علامت آن بود که می گفت وقت آن رسیده که شکار تمام شود. برای کوئین، فکس[fex_فکس] و لیندا[linda_لیندا]، واقعاً فرسوده یا خسته نبودند. آنها همچنین می توانند به خوبی در تاریکی مبارزه کنند. با این حال، نمی توان همان را برای دیگران گفت.اگرچه کوئین می‌توانست از کنترل چی[qi_چی] خود برای کمک به دنیس[dennis_دنیس] و سایرین در بهبودی استفاده کند، فقط می‌توانست کارهای زیادی انجام دهد. اگر بیش از حد مجبور شود، کوئین می‌ترسید که مبادا شروع به تأثیر بدی روی آنها کند. از این گذشته، او فقط اطلاعات کمی در مورد چی [qi_چی] داشت، زیرا لئو [leo_لئو] چیز زیادی فراتر از کنترل آن به او یاد نداده بود.پس از رسیدن به ون، به نظر می‌رسید که اعضای انگل از اینکه ویل[wevil_وویل] و هانا[hana_هانا] هر دو هنوز زنده بودند و مجروح نشده بودند، بسیار خوشحال بودند. لیندا[linda_لیندا] فرمان را گرفت و آنها دوباره پیاده شدند.در حالی که کوئین به عقب سفر می کرد، شروع به فکر کردن در مورد چند چیز مختلف کرد. با دیدن اینکه چگونه توانست تعداد زیادی از امپراطور[emperor_امپراتور] ردیف ها را بدون مبارزه زیاد شکست دهد، فکر کرد که برای الکس[alex_الکس] وقت تلف کردن است که برای او مجموعه ای از تجهیزات [king tier_رده پادشاه] رده پادشاهی بسازد.اکنون، او می‌خواست از کریستال‌ها برای ایجاد یک مجموعه کامل از زره‌های طبقه امپراتور[emperor_امپراتور] استفاده کند. در حال حاضر، او فقط ماسک را داشت[mask_نقاب]، و به سختی به عنوان امپراتور[emperor_امپراتور] در نظر گرفته می شد، زیرا فقط از یک کریستال برای ساخت آن استفاده شده بود.اگر او تجهیزات درجه یک امپراتور[emperor_امپراتور] با کیفیت بالا را می خواست، برای هر قسمت مختلف بدن به چندین قطعه کریستال نیاز داشت. از بین همه چیز، چیزی که فکر می کرد مهم ترین چیزی است که به آن فکر می کرد یک سلاح بود.برای او، سلاح‌هایی که همیشه استفاده می‌کرد، دست‌هایش بودند و دستکش‌هایی با مهارت شوک الکتریکی[skill_توانایی] کمک بزرگی کرده بودند. حتی هنگام استفاده از آن با داس سایه[shadow_سایه] خود قدرت او را افزایش داده بود.دستکش های او فقط در سطح پیشرفته بودند[level_سطح]، و در آن زمان، از سه کریستال ویژگی نورپردازی استفاده می شد. اگر او یک مهارت فعال[skill_توانایی] به همان اندازه قدرتمند می خواست، باید همین کار را برای کریستال های ردیف امپراتور[emperor_امپراتور] انجام می داد.در حال حاضر، من یک کریستال درجه یک امپراطور[emperor_امپراتور] عنصر آتش دارم. اگر دو مورد دیگر از اینها را دریافت کنم، این ساده ترین کار برای من خواهد بود.'جانوران عنصری به ندرت یافت می شدند، درست مانند انسان نماها، بنابراین او برای بقیه تجهیزاتش زیاد نگران آن نبود. ممکن است ماهها طول بکشد تا جانوران خاص را پیدا کند و ماهها فرصت نداشته است.برای ساختن یک قطعه سینه به سه کریستال نیاز است، برای چکمه دو، ساق دو، شانه سه. اگر کریستال‌های دستکش را هم شامل می‌شد، به این معنی بود که او برای ایجاد یک مجموعه کامل به سیزده کریستال طبقه امپراتور[emperor_امپراتور] نیاز داشت و در حال حاضر پنج کریستال داشت.اگرچه چهار نفر از آنها با کمک بقیه جمع شده بودند ، اما باید از آنها می پرسید که آیا گرفتن کریستال ها و جبران آنها به روش دیگری اشکالی ندارد یا خیر. فقط منصفانه بوداقلام دیگری نیز وجود داشت که می‌توان روی آن درست کرد، کلاه ایمنی، اما کوئین از قبل ماسک داشت[mask_نقاب]، و چیزهایی را که تمام سرش را پوشانده بود دوست نداشت. لوازم جانبی مانند انگشتر و گوشواره. با اینها، هیولا معمولاً باید به طرز عجیبی خاص بود، اگر شخصی به کریستال جانوری برخورد کند که می‌توان از آن برای ایجاد یکی از آنها استفاده کرد، به نظر شانس می‌آید."این کریستال‌های زیادی است، و جانوران عنصری سخت‌تر از آن‌هایی خواهند بود که امروز با آنها می‌جنگیم." کوئین فکر کرد. شاید بهتر باشد که خودم برای شکار بیرون بروم. به این ترتیب، می‌توانم بدون نگرانی از تمام توانم استفاده کنم[strength_قدرت]. من هم نباید نگران بقیه باشم.روز طولانی برای همه احساس می شد، و آنها فقط می خواستند به خانه برگردند و شب را بخوابند، اما کوئین تا زمانی که گلتریوم به آنجا نرسیده بودند، نمی خواست آنجا را ترک کند. با خروج از ون، بلافاصله به همراه ویل [wevil_وویل] به سمت پایگاه انگل ها حرکت کردند. آخوندک با لبخند گفت «پشتت»، اما وقتی متوجه شد یکی از اعضایش گم شده است، خیلی زود محو شد، اما هیچ یک از نفرین شدگان نبودند.«چی شد؟» پرسید.«he-» کوئین می خواست صحبت کند که شیطان[wevil_وویل] حرف او را قطع کرد.«ببخشید آقا تقصیر ماست! آنها همانطور که خواسته شد انجام دادند و نقاط شکار را به ما نشان دادند، اما ما آماده نبودیم.»آخوندک با انگشتش روی چانه اش گفت : « می بینم .بقیه نمی توانستند آن را ببینند، اما عرق روی صورت ویول جاری بود، نگران اتفاق بعدی.«خیلی خوب، این چیزها معمولاً اتفاق می افتد، مردم همیشه در زمین می میرند. باید بدانید که این یک رهبر جناح است[leader_رهبر]؟» آخوندک با نگاهی به کوئین گفت. «من مطمئن هستم که همه ما سهم خود را از مرگ داشته ایم. پس از همه، هر چیزی ممکن است در شکار اتفاق بیفتد.»لیندا[linda_لیندا] توضیح داد: «ما همانطور که خواسته شد انجام دادیم و نقاط شکار جدیدی را نشان دادیم که قبلاً از آنها بی اطلاع بودید. «مایه تاسف بود که نتوانستیم جلوی مرگ یکی از اعضای شما را بگیریم.»"همیشه موضع گیری سیاسی، نشستن روی حصار." دنیس[dennis_دنیس] فکر کرد.«میدونم چی میخوای بپرسی و نگران نباش من مرد حرفم هستم . ما به شما بیست کیلو گلاتریوم را رایگان می دهیم. من بیشتر از این می ترسم و اعضا سر و صدا به پا کنند.»«بیست کیلو»، کوین [quinn_کوئین] نمی‌دانست این مدت چقدر طول می‌کشد، اما تصور می‌کرد که برای مدت طولانی کافی نیست. آنها هنوز در آینده به موارد بیشتری نیاز داشتند.کوئین نمی خواست از آن فقط برای ساخت سلاح استفاده کند. مانند ارتش، او می خواست از آن برای ایجاد ساختارها در آینده استفاده شود. این فقط یک راه حل موقت برای مشکل بود و به هیچ وجه یک راه حل دائمی نیست.با این حال، کوئین باید این را به عنوان یک رایگان ببیند، آنها از قبل قصد داشتند برای شکار بیرون بروند، و اکنون به اندازه کافی برای او برای ایجاد تجهیزات مورد نیازش در اختیار داشتند.پس از جمع آوری همه چیز، آنها به سمت پناهگاه خود بازگشتند، یک بار دیگر از کوئین استفاده کردند و به سمت کشتی نفرین شده برگشتند.«چه مشکلی دارد، لیندا[linda_لیندا]؟» دنیس[dennis_دنیس] پرسید. «از زمانی که پایگاه آنها را ترک کردیم ساکت بودی.»«آره، فقط، من فکر کردم واکنش رهبر آنها [leader_رهبر] زمانی که متوجه شدند یکی از خودشان مرده است کمی عجیب بود. تقریباً انگار اهمیتی نمی‌داد، و قیافه‌ی دیگران، آن‌ها بودند...» او برای یک ثانیه مکث کرد.«آنها ترسیده بودند» کوئین جمله اش را تمام کرد. او می توانست صدای ضربان قلب آنها را بشنود که به سرعت در ثانیه ای که وارد پایگاه خودشان شده بودند تغییر می کرد. او هم می دانست . یک چیزی اشتباه بود .در پایگاه انگل، ویل[wevil_وویل] و دیگران به دفتر آخوندک آورده شده بودند. «حالا برای من توضیح دهید که چگونه یکی از اعضای انگل ما مرده است، اما حتی یک نفر از تیم آنها از بین نرفته است. آنها رتبه تبلیغی در تیم خود داشتند، به خاطر فریب! وقتی بالاخره نفسش تازه شد ادامه داد .«و تنها چیزی که از شما گرفتم این بود که پیامی به من می گفت که با آنها سر و کار نکنم؟ صحبت کنید، خودتان توضیح دهید.»حنا[hana_هانا] توضیح داد: «آنها در حال شکار امپراطور[emperor_امپراتور] جانور ردیف آقا بودند، ما هرگز یک کبریت نبودیم. او در ادامه به آخوندک‌ها همه چیز، توانایی‌هایی که استفاده می‌کردند، قدرت آنها[strength_قدرت] و غیره را گفت. بیشترش برایش معنا داشت . همه اینها، جدای از اینکه چگونه رهبر جناح آنها[leader_رهبر] توانست به تنهایی یک ردیف امپراتور[emperor_امپراتور] را سرنگون کند. کسی که قوی باشه همه میشناختنکه حتی سطح [level_سطح] یک رتبه نبود، حداقل سطح [level_سطح] یک مسافر درجه یک بود[traveller_مسافر].آخوندک گفت: «این فقط به این معنی است که ما نمی توانیم به طور مستقیم با آنها همانطور که ابتدا فکر می کردم برخورد کنیم. «و، ما باید کاری در مورد آن رهبر مشکل دار[leader_رهبر] آنها انجام دهیم.»هر چهار نفر با عصبانیت صاف ایستاده بودند و معده ویل دوباره شروع به درد می کرد.بالاخره آخوندک دوباره روی صندلیش نشست و با دیدن این موضوع، یکی از مردها نفس راحتی کشید.«اوه، تو فکر می کنی من تو را به خاطر اینکه اجازه دادی یکی از مردان ما بمیرد، رها می کنم. هر چهار نفر به مدت دو روز رنج خواهید برد.»«دو روز!' مرد بزرگ گفت : جلو آمد و به زانو افتاد و التماس کرد .«لطفا نمیتونم دو روز دوام بیارم. من نمی توانم دوباره از آن عبور کنم.»"نگران نباش، من به تو اطمینان می‌دهم که نمی‌میری، اما ممکن است آرزو کنی ای کاش مرده بودی."*****  فصل ۶۸۵ شرکت کنندگان دیگردر کشتی نفرین شده، روز جدیدی بود و در اتاقی پر از بچه ها با چشمان کوچک مهره ای خود ایستاده بودند و همه به یک نفر خیره شده بودند."من قصد دارم با این بچه ها چه کنم؟" پیتر[peter_پیتر] فکر کرد.یکی از اتاق های اضافی به کلاس درس تبدیل شده بود. این قبلاً برای افرادی که می‌خواستند در سفینه فضایی زندگی کنند[spaceship_سفینه] و خانواده‌شان را وارد سفینه کنند، وجود داشت. اگرچه بسیاری از اعضا امتناع کردند.کشتی فقط یک پایگاه بود، در حالی که خانه های آنها هنوز در پناهگاه بود. تنها چند نفر واقعاً از بودن در کشتی لذت بردند، جدای از رهبرانی که تقریباً همیشه در آنجا مستقر هستند.کلاس درس با در نظر گرفتن بچه ها ساخته شد و محیطی را ایجاد کرد که هنوز بتوان به آنها آموزش داد. قبل از آن هرگز پر نبود، اما اکنون داستان متفاوتی بود. همه بچه هایی که از جزیره تیغه نجات یافته بودند آنجا بودند.از پیتر [peter_پیتر] خواسته شده بود که معلم آنها باشد و از آنها مراقبت کند. پس از اطلاع از اینکه او چگونه جان خود را در دفاع از آنها به خطر انداخته بود، درخواست شد، اما او در این امر تنها نبود. او همچنین یک دستیار کوچک به نام بوردن داشت.«من حتی نمی دانم چه چیزی به آنها یاد بدهم؟» پیتر[peter_پیتر] به بوردن زمزمه کرد.«من یک ایده دارم.»بچه ها را از کلاس بیرون آوردند و به اتاق تمرین رفته بودند.بوردن گفت: «بیایید وظایف را تقسیم کنیم. "شما به آنها ریاضیات، انگلیسی، موارد ضروری را آموزش می دهید، و من به آنها نکات ضروری در مبارزه را یاد می دهم."بوردن که در جلو ایستاده بود شروع به توضیح دادن برخی از حرکات کرد و به زودی پس از آنها نشان داد. آنها این کار را کاملاً طبیعی انجام دادند، زیرا این نیز شبیه نحوه آموزش آنها در جزیره تیغه بود. برای آنها عادی شده بود.بوردن در بین بچه ها بسیار محبوب بود، آنها فکر می کردند که او بسیار بامزه است و آنها را به یاد vorden می انداخت[vorden_وُردن]. اگرچه پیتر[peter_پیتر] فکر می‌کرد اگر کارهای دیوانه‌کننده‌ای را ببینند که او می‌توانست انجام دهد، نظرشان تغییر خواهد کرد.بوردن هر چیزی جز بامزه بود، اگر عصبانی بود، می‌توانست یک انسان کامل را به راحتی از در بفرستد.مسافران دیگر نمی توانستند از آنچه در اتاق تمرین می دیدند کمی احساس ناراحتی کنند. به بچه های جوانی که آموزش جنگیدن را می دهند، در این سن کم. حتی برای آنها در دوران جنگ فقط در مدرسه نظامی چنین مطالبی را آموزش می دادند. در حالی که این بچه ها زیر ده به نظر می رسیدند.به همین دلیل، چند نگرانی وجود داشت که از بزرگسالان منتقل شده بود، و مگان[megan_مگان] آمده بود تا ببیند مشکل دقیقاً چیست. آنها هنوز احساس می کردند که نمی توانند مستقیماً با پیتر[peter_پیتر] در مورد آن صحبت کنند. آنها زمان کافی را صرف نکرده بودند تا او را بشناسند یا او را به عنوان یکی از رهبران ببینند.در عوض، آنها تصمیم گرفتند به شخصی مانند مگان[megan_مگان] که یکی از بلندپایه های قدیمی کلاغ ها بود اعتماد کنند.«هی، بقیه تعجب می‌کنند که آیا آموزش مبارزه با آنها واقعاً کار درستی است، بالاخره آنها فقط بچه‌اند؟» مگان[megan_مگان] با رویکردی نرم توضیح داد.حتی او هنگام صحبت با پیتر کمی محتاط بود [peter_پیتر]، او گاهی اوقات او را ناراحت می کرد.پیتر[peter_پیتر] پاسخ داد: «اینها بچه های عادی نیستند. «آنها مرگ بیشتری را دیده اند تا اینکه برخی بزرگسالان تا به حال ببینند. بار سنگینی بر دوش دارند . آیا درست است که آنها در این سن برای جنگیدن برای زندگی خود تمرین کنند، البته که اینطور نیست و من هرگز نمی خواهم به آن برسد.«اما وقتی کسی بداند توانایی های خود چیست، سعی می کند از آن به خاطر خود استفاده کند. حقیقت ساده این است که من نمی خواهم مرگ آنها را ببینم و بوردن هم اینطور نیست.»مگان[megan_مگان] نگاهی دوباره به بچه ها انداخت، و درست بود، همه آنها نگاه متفاوتی به آنها داشتند. قیافه کسی که قبلا کشته بود . "این بچه های بیچاره چه کردند؟"****پس از یک استراحت شبانه خوب، کوئین با هیجان به نزد الکس[alex_الکس] رفت تا در مورد برنامه هایش با او صحبت کند.الکس[alex_الکس] پاسخ داد: «ممنون از دریافت آن گلتریوم.«آیا ایجاد یک مجموعه کامل از زره کافی خواهد بود؟» کوئین پرسید.«برای ایجاد حدود چهار مجموعه کافی است، بنابراین اگر بخواهید می‌توانم روی آن کریستال‌های king tier[king tier_رده پادشاه] برای شما کار کنم؟»«در واقع، آیا بدتان می آید که گلتریوم را برای من نگه دارید...» کوئین برنامه های خود را در مورد اینکه چگونه می خواهد یک لباس کامل از زره درجه یک امپراتور[emperor_امپراتور] داشته باشد، توضیح داد و اینکه او آن را به زودی می خواهد. او توضیح داد که قصد دارد برای کل هفته به شکار برود.برای او، او خوشحال بود که خود را نگه دارد، و از ایجاد بهترین چیز بعدی برای کوئین هیجان زده بود. او می‌توانست تصور کند که اگر به جناح دیگری می‌پیوست، سال‌ها می‌گذشت تا به او اجازه می‌دادند روی چنین کریستال‌های سطح بالا[level_سطح] و با کیفیت کار کند.فقط گروه‌های برتر می‌توانستند این همه کریستال امپراطور[emperor_امپراتور] بیاورند، او می‌خواست در ته دل از او تشکر کند و ناگهان با هیجان، تکان‌هایی در پشتش احساس کرد.کوئین تقریباً فوراً این را دید، و چیزی او را می‌کشید، تقریباً می‌خواست پشتش را لمس کند.الکس[alex_الکس] گفت: «هی، چه کار می کنی!» از آنجا دور شد.کوئین گفت: «متاسفم،». «من فقط در مورد آنها کنجکاو بودم، حال آنها چگونه است؟» «یک کابوس!' الکس[alex_الکس] پاسخ داد. «من می توانم آنها را زیر پوشش پنهان نگه دارم، اما پس از حدود شش ساعت یا بیشتر، احساس درد می کنند، بنابراین من باید ناگهان آن را ترک کنم و کمی آنها را پخش کنم. اگرچه همه اینها خبر بدی نیست. من توانستم کمی پرواز کنم.»«مگر من به شما هشدار ندادم، اگر کسی شما را ببیند چه می شود!» کوئین گفت و به اطراف نگاه کرد. اما اگر کسی چیزی دیده بود، مطمئن بود که کاز[kazz_کز] قبلاً او را کشته است.«ریلکس، آن را فقط در اتاق من بود، و فقط یک شناور، واقعا.»کوئین در واقع کاملا حسود بود. به عنوان یک خون آشام، او می توانست کارهای زیادی انجام دهد که انسان ها هرگز نمی توانستند انجام دهند، اما پرواز آنها نبود. او مطمئن بود که این چیزی جادویی است که هرگز آن را تجربه نخواهد کرد.فورج را برای آینده به الکس [alex_الکس] بسپاریم، وقت آن رسیده بود که سام را ببیند[sam_سم]. قبل از رفتن، سام[sam_سم] مسئول ایجاد نقشه ای برای نفرین شدگان بود تا سیارات بی ادعایی را که در پشت پرده های آفتاب باقی مانده اند، در اختیار بگیرند و برای خود نامی بسازند. به اندازه‌ای بزرگ است که نفرین شدگان جزئی از سه نفر بزرگ محسوب می‌شوند.دو نفر داخل اتاق جلسه بودند.«آیا نقشه ای یا مسیری برای ما در نظر گرفتید؟» کوئین پرسید.سام[sam_سم] توضیح داد «آره، ما اطلاعات زیادی دریافت کرده‌ایم، بنابراین مجبور شدیم حرکات خود را با دقت برنامه‌ریزی کنیم. «بسیاری از جناح ها به دنبال سیارات بی ادعا هستند. پس از اینکه تحت یکی از سه گروه بزرگ قرار گرفتند، به نظر می رسد که بسیاری از این جناح ها از پیوستن به دو گروه باقی مانده خودداری می کنند.«هر روز دعواهای مداوم وجود دارد، اما این به ما یک تصویر واضح از اینکه باید مراقب چه کسی باشیم، می دهد. سیارات مجاور گروه‌های سطح پایینی دارند[level_سطح] که نیازی نیست نگران آن باشیم، پس از تصرف چند تا از آنها و آرام کردن نقاط ما، دردسر زیادی برای ما ایجاد نمی‌کنند.«به نظر من، فقط دو گروه هستند که باید مراقب آنها باشیم»'groups ?» کوئین پاسخ داد.«آره، گروه اول یک جناح درجه بندی شده به نام دیزی است. بعد از چهار بزرگ، آنها بالاترین جناح بودند و به نظر می رسد هنوز هم هستند. به هر سیاره[planet_سیاره] نزدیک شده اند، به راحتی آن را تصرف کرده اند و روز به روز گروه های بیشتری توافق می کنند که زیر نظر آنها کار کنند.«اکنون، برای قسمت دوم، متوجه خواهید شد که چرا از کلمه گروه استفاده کردم. به این دلیل است که آنها یک گروه هستند و بسیار شناخته شده هستند. اعضای pure[pure_خالص] حرکت خود را انجام داده اند و همچنین به سرعت سیارات را تصرف می کنند. اگر قصد داریم حرکتی انجام دهیم، باید به زودی یکی را انجام دهیم و مراقب این دو باشیم.«اگر می خواهید یکی از سه نفر بزرگ شوید، باید با هر دوی اینها روبرو شوید.»pure[pure_خالص]، گروهی که cia[cia_سیاه] و layla[layla_لایلا] در حال حاضر در آن بودند. این احتمال وجود داشت که آنها به زودی ملاقات کنند.اما قبل از شروع پیشروی آنها، کوئین باید یک هفته به شکار می رفت تا کریستال های خود را بدست آورد. او مطمئن بود که مجموعه ردیف امپراطور[emperor_امپراتور] مفید خواهد بود. او فقط امیدوار بود که هیچ مشکلی در این هفته رخ نداده باشد.*****  فصل ۶۸۶ آستانه جنگدر کمال تعجب کوین، بقیه خوشحال شدند که به او اجازه دادند تا کریستال های ردیفی امپراتور[emperor_امپراتور] را داشته باشد. آن‌ها در ازای آن چند چیز، کریستال‌های [king tier_رده پادشاه] پادشاه و پول خواستند تا به زمین‌هایی که در اطراف کشتی علاقه‌مند بودند بروند. با این حال، آنها بدشان نمی آمد که کوئین کریستال هایی را که با هم به دست آورده بودند به دست آورد.آنها می دانستند که با چه چیزی روبرو هستند، دشمنانی که ممکن است بعد از آنها بیایند، و آنقدر مغرور نبودند که فکر کنند بدون کوین می توانند موفق شوند[quinn_کوئین]. هر چه او قوی تر و بهتر می شد، برای آنها بهتر بود.در حال حاضر، خانواده نفرین شده [cursed family_خانواده نفرین شده] نمی توانستند با دیگر جناح ها فقط بر اساس اندازه بزرگ رقابت کنند. آنها اعضای بیشتری داشتند و اگر قرار بود نبردی تمام عیار اتفاق بیفتد، احتمالاً بازنده می شدند. حتی اگر کوئین و رهبران دیگر زندگی می کردند، چه فایده ای داشت؟دیگر جناحی برای اجرا وجود نخواهد داشت و چه فایده ای داشت که آنها در وهله اول یک جناح را ایجاد کنند، اگر نه برای محافظت از افراد در آن. کاری که آنها می توانستند انجام دهند این بود که با قوی کردن کوئین به اندازه رهبران، این خطر را به حداقل برسانند.آنها آسیبی را دیدند که سلاح روح او [soul weapon_سلاح روح] می تواند وارد کند، و بهبود بهترین سلاح آنها یک امر ضروری بود. به همین دلیل بود که وقتی کوئین از امپراطور[emperor_امپراتور] کریستال های ردیفی درخواست کرد، هیچ کس شکایت نکرد.یک ضربه برگشتی وجود داشت، در مورد اینکه کوئین خودش به راه می افتاد، اما در نهایت، او آزاد بود هر کاری که می خواست انجام دهد. همچنین، سام[sam_سم] و لیندا[linda_لیندا] در کنار کوین بودند و به او اجازه دادند که خودش برود. آنها می دانستند چرا، او قدرت هایی داشت که نمی توانست در مقایسه با دیگران نشان دهد یا از آنها استفاده کند.با استفاده از تله‌پورتر[teleporter_انتقال‌گر]، کوئین به پناهگاه رسید، او همه چیز مورد نیاز خود را داشت. بعد از دادن فلاسک به الکس[alex_الکس] تا خون خود را در آن نگه دارد، دیگر فلاسکی برای توزیع وجود نداشت.برای یک بار، کوئین از کاز[kazz_کز] یک لطفی خواسته بود، و از او خواسته بود که وقتی گزارش خود را به دنیای خون آشام بازگرداند، آیا می تواند موارد بیشتری را با خود بیاورد. درخواست ساده پذیرفته شد و او حتی دلیلش را هم نپرسید.در حال حاضر، او فلاسک فکس را قرض گرفته بود و دو تا از آنها را روی خود داشت. او یک بانک خون [blood bank_بانک خون] با ۲۰۰ میلی لیتر خون و دو فلاسک داشت که هر کدام ۱۰۰ میلی لیتر خون دیگر در خود جای داده بودند. در مجموع ۴۰۰ میلی لیتر خون.این یکی از طولانی ترین سفرهای انفرادی بود که کوئین می رفت و احساس گرسنگی می کرد. در مواقع اضطراری در سرزمین جدید مردمی برای جشن گرفتن وجود نداشت، بنابراین او باید با آمادگی بیشتری می آمد.با نگاه کردن به نقشه، کوئین می‌توانست ببیند دفعه قبل چقدر سفر کرده‌اند. این بار او بیشتر به سرزمین های جدید می رفت. دلیل آن این بود که او به دنبال جانورانی از نوع عنصری آتش برای ساخت سلاح جدید خود بود.شاید او می توانست چیزی در بیابان پیدا کند، اما خطر وجود داشت. بنابراین او ترجیح داد سعی کند مناطق دیگر را کشف کند. او یک جیپ کوچک کرایه کرده بود و در راه بود به سرزمین جدید.کوئین داشت سلول های mc[mc_ام‌سی] خود را برای نبرد ذخیره می کرد.چیزی که کوئین از آن بی خبر بود، این بود که اعضای انگلی که در پناهگاه بودند، تمام حرکات او را زیر نظر داشتند.«رئیس، رهبر جناح[leader_رهبر] به تنهایی پناهگاه را ترک کرد.» مرد به گیرنده ای که روی ساعتش بود گفت. «من تابلوی quest[quest_ماموریت] را بررسی کردم، و به نظر می‌رسد که او بالاترین برد ممکن را انتخاب کرده است، در حال کاوش در سرزمین جدید، همان مکانی است که شما به آن اشاره کردید.»مانتیس پاسخ داد «به تنهایی؟». «آیا مطمئن هستید؟»از گزارش ویل، آنها می دانستند که کوئین قوی است، اما بیرون رفتن در فضای باز به تنهایی هنوز خطرناک بود. بسیاری از اشتباهات ممکن است رخ دهد؛ او تعجب کرد که اعضای فراکسیون حتی این اجازه را می دادند.«خب، حدس می‌زنم این فرصت عالی برای شروع کنش کوچکمان است. وقتی او در راه بازگشت است، شما می دانید چه باید بکنید. هر چه لازم است او را در بازگشت به تاخیر بیندازید.»با رسیدن به پای کوه، جیپ را رها کرد و وقت آن بود که شکار خود را آغاز کند. به غیر از جمع‌آوری کریستال‌ها، کوئین نیز اینجا بود تا سعی کند مهارت‌های سایه[shadow_سایه] خود را تا حد امکان بهبود بخشد.مبارزه با ویکی[vicky_ویکی] و پی[pai_پای] چیزهای زیادی به او آموخته بود و بدون وردن[vorden_وُردن] احتمالاً می توانست بمیرد. تبدیل شدن به خونخوار[bloodsucker_خونخوار] راه حل خوبی برای مشکل نبود.او امیدوار بود که سطح [level_سطح] مهارت های خود را افزایش دهد و در نهایت سطح [level_سطح] هفت سایه [shadow_سایه] توانایی [ability_مهارت] خود را برای بالا رفتن به سطح [level_سطح] هشت تکمیل کند.با عجله نکردن کارها خوب پیش می رفت، کوئین در صورت نیاز با حیوانات امپراطور[emperor_امپراتور] سر و کار داشت و هر زمان که می توانست استراحت می کرد.اما در کشتی نفرین شده و پناهگاه نمی توان همین را گفت. چند روزی از ناپدید شدن کوین گذشته بود و مثل قبل انگل ها و اعضای نفرین شده بیشتر و بیشتر وارد بحث می شدند.افزایش قیمت ها ادامه یافت و در نهایت حتی بلیپ نیز از آن خسته شد. او تمایز قائل شدن بین اعضای جناح را دوست نداشت زیرا می خواست با همه یکسان رفتار کند، اما این موضوع به او نیز رسیده بود.بنابراین آنها تلافی کردند و فقط از اعضای انگل قیمت بالایی برای مواد موجود در بازار دریافت کردند. هنوز انگل ها می دانستند که آنها در واقع تجارت خوبی برای نفرین شده ها هستند که سرمایه کمی داشتند.در حال حاضر، آنها واقعاً نمی توانستند در خارج با هیچ جناحی معامله کنند، از ترس اینکه مبادا به آنها روی آورند و حمله کنند. آنها حتی ممکن است فقط اقلام را بدزدند و روان شوند. اگر مسابقه ای بود که چه کسی می توانست بیشتر دوام بیاورد، آن نفرین شده این یکی را از دست می داد.علاوه بر این، انگل‌ها شروع به انجام همان تلاش‌هایی کردند که نفرین شده بودند، تقریباً بازتاب اعمال آنها بود، و آنها کاری را انجام می‌دادند که به بهترین وجه انجام می‌دادند - زالو کشیدن از کار سخت دیگران و دزدیدن کشتار در آخرین ثانیه.این فقط وضعیت آنها را وخیم تر می کرد. و در نهایت، یک نفر خاص snapped. در حال شکار، دنیس[dennis_دنیس] دیگر نتوانست جلوی خود را بگیرد. این یک سرقت کشتار نبود که او را به راه انداخت، بلکه یک حمله «تصادفی» سرگردان بود که به یکی از اعضای آنها اصابت کرد.هر آسیبی که به نفرین شده وارد شد، دنیس[dennis_دنیس] آن را سه برابر به عضو انگل برگردانده بود. به دلیل این حادثه کوچک، دو جناح در آستانه جنگ قرار گرفتند.اوضاع آنقدر بد شده بود که دیگر به هیچ یک از اعضای جناح اجازه ورود به پناهگاه هایشان را نمی دادند، و رهبران نفرین شده تصمیم گرفتند به جای کشتی، در پایگاه کلاغ روی کره زمین بمانند[planet_سیاره]، و پیتر[peter_پیتر] را پشت سر بگذارند. یک بار دیگر شارژ کنید .در داخل ساختمان جلسه داشتند که چه کار کنند. دنیس [dennis_دنیس] نمی‌توانست به چشمان هیچ‌کدام از دیگران نگاه کند.«ببخشید بچه ها، ما خیلی تلاش کردیم تا از این کار اجتناب کنیم، و حالا به خاطر من، شاید مردم...» دنیس[dennis_دنیس] مکث کرد، زیرا رویایی از سیاره خودش[planet_سیاره] در سرش ظاهر شد. چگونه اعضای جناح عقاب و خانواده هایشان جلوی چشمانش سوختند .آن موقع نمی توانست جلوی حمله آنها را بگیرد و حالا احساس وحشتناکی می کرد که می تواند عامل چنین چیزی باشد.نیت[nate_نیم] گفت: «متاسف نباش» و محکم به پشتش کوبید. «اگر آنجا بودم، همین کار را می کردم.»blip گفت: "کاری که انجام شده انجام شده است، و اکنون باید راه حلی برای حل این مشکل پیدا کنیم، و بازی کردن با آنها این بار کار نخواهد کرد."سام[sam_سم] توضیح داد: «ما منتظریم تا با راه حلی به ما برگردند. «به نظر می رسد که خود اعضای انگل برای حمله بی قرار هستند، در حالی که اعضای ما بیشتر در طرف محتاط هستند. در هر صورت، ما قبلاً شروع به انتقال موقت ساکنان به کشتی کرده ایم تا زمانی که تنش ها دوباره آرام شود.» «فکر نمی کنی عجیب است؟» پل[paul_پائول] گفت.در این جلسات، پل[paul_پائول] اغلب چیز زیادی نمی گفت، نمی خواست زیاد درگیر شود، و فکر می کرد که اعضای کلاغ[crow_کِرو] سابق کارشان را به خوبی انجام دادند و به همه اهمیت دادند. به هر حال اکثر اعضای فراکسیون متعلق به آنها بودند.«من فقط نظرم را می گویم، اما کوئین دور است، و آنها می خواهند اکنون با ما بجنگند. معمولاً، جناح هایی که واقعاً خواهان جنگ با یکدیگر نیستند، قبل از اینکه به جنگ منجر شوند، چندین چیز را امتحان می کنند.«شما چندین بار سعی کردید با آنها منطقی رفتار کنید، اما در عوض، هر بار آنها با بی منطقی بیشتر تلافی کردند. و اگرچه هیچ یک از ما نگران کوین [quinn_کوئین] نیستیم، اما نتوانسته ایم با او تماس بگیریم، که برخلاف او زمانی است که می دانست دور خواهد بود.»دیگران مدتی به آنچه پل[paul_پائول] گفت فکر کردند. انگل ها سخت بودند. آنها آنقدر کار را سخت می کردند که بقیه آرزو داشتند به جای این همه مزخرفات پرخاشگرانه منفعلانه، از همان ابتدا سعی می کردند به آنها حمله کنند.چراغ ساعت سام شروع به سوسو زدن کرد و با یک بار ضربه زدن روی آن، صفحه ای نمایان شد. این پیامی از طرف انگل ها بود.«چیست؟» نیت[nate_نیم] پرسید، در این فکر بود که آیا آنها می‌توانند هر روز در حال جنگ باشند.«آنها پیشنهادی برای مشکل ارائه کرده اند. یکی که در واقع ممکن است به نفع ما باشد. آنها ادعا می کنند که چون هر دو طرف خواهان ریخته شدن خون های غیرضروری نیستند و جناح ها هم اندازه هستند، دو طرف باید در عوض دوئل داشته باشند.«قوی ترین پنج خود را در مقابل پنج قوی ما قرار می دهند. هر که برنده شود، جناح از آن روز زیر نظر آنها خدمت می کند.»نیت[nate_نیم] و دنیس[dennis_دنیس] لبخند زدند و فکر کردند که انگلها آنها را دست کم می گیرند. این یک برد آسان خواهد بود، اما بقیه خیلی مطمئن نبودند.با این حال , این به وضوح بهتر از جنگ بود .سام[sam_سم] گفت: «بنابراین به نظر می رسد که همه ما موافق هستیم که شرایط را بپذیریم؟» سام[sam_سم] گفت، و همه در پاسخ سرشان را تکان دادند. «پس سوال بعدی این است که با کوئین خارج از تصویر، کدام پنج نفر از ما با هم مبارزه خواهیم کرد؟»******  فصل ۶۸۷ پنج انتخاب شدهخفن و نفس نفس زدن، کوئین غرق در عرق شد. او روی زمین سیاه ایستاده بود که چندین شکاف از آن عبور کرده بود. صدای بخار داغ از پشت سرش شنیده شد. وقتی به اطراف چرخید تا نگاهی بیندازد، بخار داغی که از شکاف ها به هوا تبخیر می شود را می دید.روی زمین یک جانور صخره ای با انرژی قرمز عجیبی که در بدنش می درخشید و به آرامی شروع به محو شدن کرد، خوابیده بود."آن یکی کمی سخت تر از آن چیزی بود که فکر می کردم." کوئین عرق را از پیشانی خود بیرون آورد و فلاسک را بیرون آورد تا جرعه ای کوچک بنوشد. واجبات بود .او بیش از حد خود را تحت فشار قرار داده بود، و از یک جانور در ردیف امپراتور[emperor_امپراتور] به دیگری می رفت، و مرتکب اشتباه مرگباری شده بود که خود را بیش از حد ارزیابی می کرد. او فکر می کرد که هنوز به اندازه کافی در تانک دارد تا بتواند با تانک دیگری بجنگد.با این حال، این حیوان درجه یک امپراتور[emperor_امپراتور] قدرتمندتر از آخرین ها بود و مبارزه را دشوار می کرد. هنوز با اینکه خسته بود نمیتونست ناراحت بشه . زیرا در نهایت، او سه کریستال عنصر آتش مورد نیاز برای ساخت یک سلاح جدید را جمع آوری کرده بود."الان من فقط به کریستال های دیگر نیاز دارم."قبل از اینکه پشت کوین توسط بخار داغ سوخته شود، او به سرعت برای یافتن یک مکان خوب برای استراحت شتافت و از تپه کوچکی از صخره ها که مشرف به مکانی بود که در آن جنگیده بود بالا رفت. با نگاه کردن به اطراف، او دیگر منطقه ای را که در آن بود تشخیص نمی داد.او به طور طبیعی فقط به جایی می رفت که فکر می کرد جانوران عنصری آتش هستند. کار کرد و بالاخره مهم ترین کریستال ها را بدست آورد اما روزها بود که در سفر بود و حالا گم شده بود .تا زمانی که نقشه‌اش را همراه داشت، می‌توانست بگوید کجاست و فقط به سمت راست حرکت کند. با بیرون کشیدنش چند بار شروع به تکان دادنش کرد. لرزش های کوچک شروع به تبدیل شدن به دیوانه وار با فروپاشی وحشت."این چیز، چرا روشن نمی شود؟"چند روز پیش وقتی برای اولین بار شکارش را شروع کرد، بررسی کرد که نقشه و همه تجهیزاتش خوب کار می کنند. با این حال، به دلایلی، اکنون نقشه هیچ کاری انجام نداد.او کمی نگران بود، او هیچ اشاره ای نکرده بود، هیچ علامتی برای اینکه بداند به کدام سمت رفته است. او به سادگی به فن آوری مدرن برای کمک به او تکیه می کرد. قبل از این هرگز او را ناامید نکرده بود، پس چه زمانی برای آن است که این کار را انجام دهد.کوئین خیلی نگران نبود، فقط به این معنی بود که ممکن است کمی بیشتر از آنچه در ابتدا فکر می‌کرد، طول بکشد، اما فکر می‌کرد که باید دیگران را نیز از این موضوع آگاه کند. تا اگر برای هر کاری به او نیاز داشتند بدانند او را از کجا ببرند .دستش را بلند کرد و متوجه شد که چراغ ساعتش هم روشن نمی شود.به من نگو .ساعت در حال حاضر کار نمی کردآیا این یک تصادف است؟ چطور ممکن است هر دوی آنها کار نکنند؟ کوئین فکر کرد.او یا یکی از بدشانس ترین مردم دنیا بود یا کسی پشت این ماجرا بود.*****در داخل اتاق ملاقات در پناهگاه، جزئیات بیشتری در مورد دوئل آینده به آنها داده شده بود. دوئل ها بین جناح ها برای حل و فصل مسائل چندان غیر معمول نبود. در مواردی مانند این که دو نیرو از قدرت مساوی برخوردار بودند، منطقی بود که این موضوع را به این شکل حل و فصل کنیم، تصمیم سگ های برتر.با این حال، این دوئل ها قوانین خاصی داشتند. دو سبک دوئل وجود داشت. مسابقات یک به یک یا یک دوئل گروهی. در این مورد آنها خواستار دوئل گروهی شده بودند. پنج بر پنج . در مواردی از این دست، هر جناح باید با شخص ثالثی تماس بگیرد تا وارد عمل شود و صلح را حفظ کند. این برای اطمینان از این بود که طرف مقابل هر نتیجه ای که داشته باشد، معامله را دنبال خواهد کرد.Nate[nate_نیم] گفت: «یک شخص ثالث، اما ما هیچ جناح دیگری نمی شناسیم؟»دنیس[dennis_دنیس] پاسخ داد: «خب، من یکی را می شناسم، اما بعید است که آنها بتوانند کمک کنند. «آنها با یکی از خانواده های بزرگ همسو هستند. من هنوز می توانم تلاش کنم، اما پاسخ آنها ممکن است منفی باشد.»در زمان کنونی ایجاد یک دوئل مناسب سخت بود. اکثر جناح ها قبلاً طرفداری از یکی از چهار گروه بزرگ را انتخاب کرده اند. اگر آنها حتی انگیزه دیگری داشتند نگران کننده بود.با زدن سرش روی میز و دندان قروچه کردن، بلیپ یک پیشنهاد داشت.«کسی را می شناسم که ممکن است خوشحال باشد - شاید خوشحال نباشد، اما حداقل مایل است در این امر به ما کمک کند.»بلیپ از اتاق جلسه خارج شد و با اکراه پاهایش را بلند کرد و به دفتر قدیمی خود رفت تا با شخص ثالث در تماس باشد. مدت کوتاهی بعد برگشت و همه را تشویق کرد. با تضمین شخص ثالث، آنها می توانند به مرحله بعدی بروند.«چه کسی بهترین انتخاب برای تیم ما خواهد بود؟» سام[sam_سم] گفت، در حالی که لیستی از اسامی را روی یک صفحه دیجیتال و در کنار آن پنج اسلات داشت.«من باید در تیم باشم!» دنیس[dennis_دنیس] گفت و مانند یک بچه مدرسه ای از روی صندلی خود تیراندازی کرد. او مگان[megan_مگان] را که در کنارش نشسته بود، مبهوت کرد. «این همه چیز در وهله اول آشفتگی من است، پس باید آن را درست کنم.» «دنیس[dennis_دنیس] یک مبارز قوی و یک مسافر درجه یک است[traveller_مسافر]، یکی از بهترین های ما. من هیچ مشکلی در آن نمی بینم.» sam[sam_سم] پاسخ داد.مگان[megan_مگان] پیشنهاد می‌کند «اگر بر اساس رتبه می‌رویم، آیا Blip هم نباید درگیر باشد؟ «هم دنیس[dennis_دنیس] و هم بلیپ با هم شیمی خوبی دارند.»بر اساس پیشنهادات، سام[sam_سم] نام هر دوی آنها را به جایگاه‌ها منتقل کرد و سه نام آنها را ترک کرد.«من از جنگیدن برای خانواده خوشحالم، اما مگر اینکه لیندا[linda_لیندا] نیز چنین باشد، پس فکر می کنم بهتر است شخص دیگری را انتخاب کنید.»این برای بسیاری تعجب آور بود و آنها متعجب بودند که چرا blip اینقدر سرسخت است. قبل از دنیس[dennis_دنیس]، هر دوی آن‌ها همیشه با هم کار می‌کردند، پس شاید دلیلش همین بود.با این حال ، حقیقت این بود که blip سعی می کرد از موقعیت استفاده کند تا ببیند آیا خواهرش قدم می گذارد یا خیر. اگر او در چنین رویداد مهمی مانند این حضور نداشت، قطعاً چیزی پیش می آمد.لیندا[linda_لیندا] پاسخ داد: «باشه، من شرکت خواهم کرد.این پاسخ نه تنها برادرش بلیپ را متعجب کرد، بلکه فکس[fex_فکس] سر میز که به کز[kazz_کز] و پل[paul_پائول] نگاه می کرد، که اصلاً هیچ نشانه ای از علاقه نشان نمی داد، را متعجب کرد.«لعنتی، همه شما به صحبت کردن ادامه دهید و اجازه نمی دهید من چیزی را که می خواهم بگویم، بگویم!' نیت[nate_نیم] گفت و ایستاد. «اگر در حال دعوا است، پس باید من را نیز به حساب بیاوری.»سام[sam_سم] گفت: «اکنون، یک ثانیه صبر کن. «تا اینجا ما سه عضو داریم که در اصل از کلاغ ها بودند. من می دانم که همه ما به یک جناح تعلق داریم، اما آنهایی که باید نماینده خانواده نفرین شده باشند[cursed family_خانواده نفرین شده] باید متنوع تر باشند. آیا کسی از شما می خواهد در این شرکت کند؟»پل[paul_پائول] سرش را تکان داد، او قوی بود، اما توانایی او [ability_مهارت] احتمالاً در سطحی [level_سطح] نبود که بتواند بدون نیاز به نشان دادن قدرت خون آشام خود مفید باشد. پس از امتناع پل[paul_پائول]، کاز[kazz_کز] نیز چنین کرد، اما او در وهله اول فقط به عنوان یک شفا دهنده شناخته می شد.سام[sam_سم]سپس سرش را به سمت فکس[fex_فکس] چرخاند، که فکر می‌کرد آیا کسی هست که برای جنگیدن مناسب باشد. پیتر[peter_پیتر] یک سفیدپوست قوی بود که به اندازه کوئین قدرتمند بود. با قدرت خالص خود، او می‌توانست بر آنها چیره شود، اما در حال حاضر او مسئول کشتی بود، و از نظر قدرت خالص، آنها قبلاً مقدار زیادی از آن را داشتند.borden مطرح نبود . شکل واقعی او یک دالکی بود و نفر دوم او را دیدند، شاید هرکسی که مبارزه را تماشا می‌کرد، به آنها روی آورد. پس از آن خودش بود، با توانایی قوی خود [ability_مهارت]، در یک نبرد گروهی، فوق العاده مفید بود.اگر او مایل بود قدرت خون آشام خود را نشان دهد، می توان از آن برای جلوگیری از حملات، بستن دشمنان و حتی بیشتر استفاده کرد. شاید او حتی فرصتی برای استفاده از آن پیدا می کرد، اما با توجه به برداشت آنها از انگل ها تا کنون قضاوت بعید بود.«ممکن است کمی بزرگ به نظر برسد، اما فکر می‌کنم خودم به تیم اضافه خواهم شد.» فکس[fex_فکس] داوطلب شد.سام[sam_سم] پاسخ داد. «من فکر می کنم این نیز انتخاب خوبی است.» نیت[nate_نیم] با لبخندی روی صورتش گفت: «اگر هیچ کس دیگری نمی‌خواهد بپرد، پس حدس می‌زنم که تنها من را ترک کند؟سام[sam_سم] گفت: «خوب،» و آن را به داخل بلغزید.آنها به لیست نگاه کردند، و آن blip، kazz[kazz_کز]، dennis[dennis_دنیس]، fex[fex_فکس] و nate[nate_نیم] بود.این پنج نفر نهایی آنها خواهد بود.«می‌توانم پیشنهادی بدهم؟» فکس[fex_فکس] گفت. «من فکر نمی کنم که این باید پنج پایانی ما باشد. این به این معنا نیست که من در اینجا به قدرت کسی شک دارم[strength_قدرت]، اما مطمئن هستم که همه شما نیز به آن فکر کرده اید. اگر انگل ها این دوئل را درخواست کرده باشند، ممکن است واقعاً چیزی داشته باشند، دلیلی که فکر می کنند می توانند ما را شکست دهند. فقط در صورتی که من واقعا فکر می کنم ما باید قوی ترین افراد خود را جلو ببریم و به تیم خود بیشترین شانس را برای پیروزی بدهیم.»دیگران از آنچه فکس[fex_فکس] می‌گفت کمی گیج شده بودند. آنها به دور میز نگاه کردند، و غیر از Nate[nate_نیم] نمی‌توانستند به کسی قوی‌تر از او فکر کنند. چه کسی به آنها شانس بیشتری برای برنده شدن می دهد؟«من sil[sil_سیل] را برای این مبارزه توصیه می‌کنم اگر کاملاً می‌خواهیم برنده شویم.» فکس[fex_فکس] گفت.مگان[megan_مگان] با تردید پرسید «آن پسر عجیبی را که آوردی، آن پسری که با کسی صحبت نمی کند.دیگران توانایی سیل را [ability_مهارت] و حتی میزان آن را نمی دانستند. برای آنها، او فقط یک دوست کوئین بود که با خود آورده بود.فکس [fex_فکس] گفت: «به شما قول می‌دهم، حتی اگر همه ما سرنگون می‌شدیم و او آخرین کسی بود که ایستاده بود، ما در مبارزه پیروز می‌شویم.«خب، اگر شما آنقدر مطمئن هستید، و او موافق است. اما ما او را با چه کسی عوض کنیم؟ او به آرامی اجازه داد آن را روی نام نیت قرار دهد و به نظر می رسید که او در شرف تعویض است.blip گفت «او را با من عوض کن . «ما در حال حاضر سه جنگنده آریل داریم و به هر حال توانایی های من و لیندا یکسان است. علاوه بر این، این روزها شانه بسیار بدی داشتم.»این یک دروغ بود، یک دروغ آشکار که از کسی رد نشد. سام [sam_سم] به لیندا [linda_لیندا] نگاه کرد، دید که آیا او با آن مشکلی ندارد یا نه، و او سر تکان داد.«خیلی خب، پس این تیم نهایی ما است، لیندا[linda_لیندا]، دنیس[dennis_دنیس]، نیت[nate_نیم]، فکس[fex_فکس] و در نهایت سیل[sil_سیل]. بیایید آن انگل ها را له کنیم!******  فصل ۶۸۸ شخص ثالثکوئین چندین بار سعی کرد از نقشه و ارتباط دهنده روی ساعت خود استفاده کند اما نتیجه ای حاصل نشد. اگر نقشه تنها چیزی بود که تحت تأثیر قرار می گرفت ، او اینقدر جعلی نبود ، اما ساعت او آخرین نی بود. این چیزها برای ماندگاری یک عمر انسان ایجاد شده اند و هرگز نیازی به شارژ ندارند.با این حال حتی روشن نمی شد که انگار باتریش تمام شده است. این فکر به ذهنش خطور کرد که آیا باید برگردد یا نه . بالاخره یک اتفاق جدی ممکن است در حال حاضر رخ دهد."آنها خوب خواهند بود کوئین، آنها نیازی ندارند که شما از آنها مراقبت کنید." کوئین فکر کرد.در حال حاضر افراد قوی زیادی در جناح نفرین شده بودند و این فقط در ظاهر بود. حتی افراد قوی تری مانند کز در مخفیگاه بودند[kazz_کز]. با اعتماد به دیگران، کوئین فکر کرد بهترین کار این است که سفرش را همانطور که انجام می‌داد ادامه دهد و همچنین سعی می‌کند برخی از مکان‌هایی را که رد کرده است، بشناسد. او دیگر نیازی به جستجوی جانور خاصی از امپراطور[emperor_امپراتور] نداشت، بنابراین باید راحت تر از قبل باشد.در فاصله ای دور از کوئین، یک گروه سه نفره با عصبانیت به اطراف نگاه می کردند. یکی از آنها چشمان خود را بسته بود، در حالی که دو نفر دیگر از میان سبزه ها نگاه می کردند و نوک پا به اطراف می چرخیدند.«او دوباره در حال حرکت است» مرد با چشمان بسته آنها را باز کرد.یکی از آنها با صدای بلند زمزمه کرد «هی، چقدر دیگر باید این کار را انجام دهیم. «این دیوانه است، ما خوش شانسیم که هنوز زنده ایم.»مردی که چشمانش را بسته بود، به سمت دستگاه عجیبی رفت که تکیه داده بود و آنتن کوچکی [antenna_آتنا] در وسط آن گذاشته بود. پارازیت بود . به تمام وسایل الکترونیکی اجازه می داد تا در فاصله پانصد متری کار را ضبط کنند.آنها به سختی مورد استفاده قرار می گرفتند، زیرا اگر کسی می دانست که از آنها استفاده می شود، به راحتی می توان آنها را از بین برد یا یک وسیله مقابله ای قرار داد. برد کوتاه آن نیز یک مشکل بود، اما برای انجام کارشان عالی بود و بازگشت کوئین را به تاخیر انداخت.«او واقعاً اینجا به تنهایی در حال مبارزه با این چیزها است؟» دیگری گفت. «آیا واقعا کسی به این قوی وجود دارد؟ اگر انگل ها علیه او بروند، همه ما از بین می رویم.» «چرا فکر می کنید ما اینجا هستیم و این کار را می کنیم؟»در آن لحظه یکی از مردها دستش را روی شکمش گذاشت و صورتش از شدت درد در هم پیچید.«آیا آن زمان است؟»درست در آن زمان، صدای خروش برگها شنیده می شد که از دور به سمت خود می آمدند.«این یک جانور است؟!» یکی از آنها وحشت کرد.مرد دوباره چشمانش را بست و سعی کرد ببیند چه چیزی به طرفش می آید و وقتی آن را دید بلافاصله چشمانش را باز کرد .«چطور؟» پرسید. وقتی آنجا ایستاده بود، می دانست که دیگر دیر شده بود.«چیست؟»از درختان بیرون آمدند، دو مرد دیگر کاملاً از آنچه می دیدند شوکه شدند، این هیچ جانوری نبود، در عوض همان شخصی بود که در تمام این مدت دنبال می کردند.کوئین، انگشتش را در گوشش گذاشت و به دستگاه عجیب و غریب و سه مرد نگاه کرد.کوئین گفت: «شما بچه ها خیلی پر سر و صدا هستید، اینطور نیست؟» «این چیزی است که برای من مشکل ایجاد کرده است؟»*****این اعلامیه به هر دو پناهگاه داده شده بود و به نظر می رسید که کار خود را انجام داده است. کوئست ها به حالت تعلیق درآمدند و دیگر دعوا یا دعوا اتفاق نیفتاد، اما اکنون همه منتظر این رویداد بودند.مکانی از کلاغ ها فرستاده شد، زمین بایر خالی که از جانوران خالی بود، نه چندان دور از پناهگاه آنها، اما کمی دورتر از انگل ها. پنج نفری که قرار بود از جناح نفرین شده شرکت کنند، ایستاده بودند و منتظر بودند.دنیس[dennis_دنیس]، لیندا[linda_لیندا]، نیت[nate_نیم]، فکس[fex_فکس] و سیل[sil_سیل].پشت سر آنها، بسیاری از اعضای خانواده ملعون[cursed family_خانواده نفرین شده] برای تماشای این رویداد آمده بودند. بسیاری از آنها بعد از هر اتفاقی که افتاده بود نفرت عمیقی نسبت به انگل ها داشتند. در میان جمعیت، رهبران بلیپ، مگان[megan_مگان]، پل[paul_پائول] و کاز[kazz_کز] نیز حضور داشتند."لعنتی، فکر می کنم باید کمی مراقب چیزی که نشان می دهم باشم؟" فکس[fex_فکس] فکر کرد، و او به لیندا[linda_لیندا] نگاه می کرد که آیا او خوب است یا خیر. اگر آنها می توانستند این مبارزه را به سرعت تمام کنند، شاید او مجبور نبود هیچ یک از توانایی های خود را نشان دهد.در همین حال نیت[nate_نیم] و دنیس[dennis_دنیس] مشغول تماشای سیل[sil_سیل] بودند.«آیا او واقعاً همانقدر قوی است که فکس[fex_فکس] گفت؟ او یک جفت بال بزرگ بر روی خود داشت، اما زمانی که ما می جنگیدیم کار زیادی انجام نمی داد.» گفت دنیس[dennis_دنیس].«هوم من دعواشو ندیدم ولی هاله جنگی رو هم نمیده . اما اگر فکس[fex_فکس] گفت که درست است، باید درست باشد، منظورم این است که او با کوئین دوست صمیمی است.» ناتی[nate_نیم] پاسخ داد.لیندا[linda_لیندا] به سمت برادرش نگاه کرد، اما عصبی نبود، سپس به طور خلاصه به کاز[kazz_کز] نیز نگاه کرد و مشتش را محکمتر گره کرد.من تو را به خاطر مشکلی که ایجاد کرده ای برمی گردم، اما امروز آن روز نیست. در حال حاضر ما در یک طرف هستیم. لیندا[linda_لیندا] فکر کرد.سپس در دوردست، انگل‌ها را می‌توان دید که با بسیاری از وسایل نقلیه، عمدتاً جیپ‌ها و وانت‌ها، در حالی که خانواده نفرین شده [cursed family_خانواده نفرین شده] پیاده راه می‌رفتند، حرکت می‌کردند.«آیا فقط سعی می کنند خودنمایی کنند؟» یکی از جمعیت گفت.«هی، آیا یک سری وسایل نقلیه در کشتی وجود ندارد، چرا ما نمی توانیم از آنها استفاده کنیم؟» دیگری پرسید.«من فکر می کنم آنها آنها را برای چیزی ذخیره می کنند.»وسایل نقلیه متوقف شدند و آخوندک ها به همراه بقیه شروع به راه رفتن کردند. آنها نیز بسیاری از اعضای جناح خود را برای تماشای دعوا آورده بودند. با این حال، تنها پنج شرکت کننده به سمت مرکز حرکت کردند تا با پنج نفر دیگر ملاقات کنند.آخوندک، ویل[wevil_وویل]، هانا[hana_هانا]، مرد چشم درشتی که نامش تونی بود و بالاخره یک مرد کلاهدار عجیب و غریب که قبلاً آنها را ندیده بودند، وجود داشت.«هی، اون یکی رو میبینی، انگار مشکلی باهاش پیش اومده.» نیت[nate_نیم] با دنیس زمزمه کرد[dennis_دنیس].پوست مرد کلاهدار به شدت رنگ پریده بود و انگشتانش مدام تکان می خوردند. پشتش دو چکش با سرهای بزرگ داشت .مانتیس گفت: «قبل از اینکه قوانین را مرور کنیم، بهتر است هر دو منتظر شخص ثالثی باشیم که با آن تماس گرفته ایم.آنها موافقت کردند، بالاخره آنها داور دعوا خواهند بود. آنها چند لحظه صبر کردند و همه به وضوح عصبی بودند.تونی با لبخند گفت: «امیدوارم جناح شایسته ای آوردی، وقتی ببینی چه کسی را آوردیم تعجب می کنی.«آیا واقعاً مشکل بزرگی است؟» فکس[fex_فکس] از لیندا[linda_لیندا] پرسید. «آنها طوری رفتار می کنند که این فردی که دعوت کرده اند بخشی از جناح آنهاست.»«این است. پیوندها یا روابط یک جناح را نشان می دهد. اگرچه ممکن است آنها بخشی از یک گروه نباشند، اما باعث می شود که دیگران در مورد حمله به آنها دو بار فکر کنند. لیندا[linda_لیندا] توضیح داد. «آنها همچنین می توانند هیچ ارتباطی با هم نداشته باشند و فقط کسی است که به این دو گروه علاقه مند است اما هیچ یک از طرفین حقیقت را نمی دانند.»در نهایت یک کشتی دیده می شد که به سمت آنها می آمد و وقتی آنها آن را دیدند مطمئناً چند نفر را با طراحی عجیب خود به عقب انداخت. به رنگ صورتی بود و جلوی آن یک قلب عشق غول پیکر داشت. برجسته بود و قطعاً برای یک کشتی اینطور به نظر نمی رسید.با این حال، چهره سام پر از نگرانی بود که ببیند انگل ها چه گروهی را نامیده اند. «آنها دیزی را می شناسند؟» سام[sam_سم] گفت. مانتیس و تونی نمی توانستند لبخند را متوقف کنند و به اعضای خود که وحشت زده بودند نگاه می کردند.دیزی یکی از گروه های برتر بود که در زیر چهار گروه بزرگ قوی ترین محسوب می شد. برای همه آنها تعجب آور بود که چگونه گروه کوچکی مانند انگلها می توانند آنها را بشناسند یا با آنها تماس داشته باشند. و با این حال، آنها حتی گفته بودند بله.در حال حاضر آنها مشغول تلاش برای تسلط بر سیارات بی ادعا بودند و هنوز وقت داشتند که به اینجا بیایند.کشتی خود را در سمت انگل پارک کردند، یک گروه ده نفره ماده در حال پیاده روی بیرون آمدند. اکثر آنها هنگام ترک کشتی خود لباس های رنگارنگ وحشی پوشیده بودند. هر یک از آنها به شیوه های خود خیره کننده بودند و در جلوی آنها رهبر[leader_رهبر] دیزی، هلن[helen_هلن] بود. او با موهای صورتی روشن و پاهای بلند خیره کننده اش بیشتر از همه متمایز بود. لباس وحشی که او به تن داشت محکم پوشیده بود تا هر انحنای بدنش را نشان دهد.«رهبر اینجاست، آیا به این دلیل است که آنها اینقدر مطمئن بودند؟» blip پرسید.سام [sam_سم] گفت: «نه، اگر رابطه آنها اینقدر نزدیک بود، از آنها می خواستند که در دعوا کمک کنند. «آنها فقط می خواهند ما را بترسانند.»هلن[helen_هلن] با دو تا از دخترانش به سمت مرکزی که انگل ها و اعضای نفرین شده در آنجا بودند رفتند.آخوندک سرش را پایین انداخت و گفت «ممنون که آمدی . «من انتظار نداشتم خودت بیایی هلن[helen_هلن].»«چیزی بود که می خواستم ببینم.»او به گروه دیگر نگاه کرد تا ببیند آیا یکی از آنها را می شناسد یا خیر، اما او این کار را نکرد."اینها کسانی هستند که با موفقیت از یک حمله در مقابل آفتابگیرها دفاع کردند؟" او فکر کرد . وقتی آخوندک از او خواسته بود، به دلیل لطفی که به او داشت، می‌خواست عده‌ای از افرادش را بفرستد. اما وقتی فهمید که دوئل در کدام سیاره[planet_سیاره] قرار است برگزار شود، ناگهان علاقه مند شد.در برهه‌ای از زمان، این سیاره[planet_سیاره] در فهرست او برای تصاحب آن نیز قرار داشت. با این حال، جمع آوری اطلاعات او در مقایسه با جناح های دیگر درجه یک بود و او از حمله به سیاره کلاغ خبر داشت[planet_سیاره].نیت[nate_نیم] گفت: «او بسیار زیباست». «شاید باید بروم و خودم را معرفی کنم.» قبل از اینکه بفهمد بدنش به سمت او می رفت.«هی، هی او طرف دشمن است.» دنیس[dennis_دنیس] گفت.«چرا بعد از اینکه ما به الاغ های انگل لگد می زنیم خود را معرفی نمی کنید، آیا این تاثیرگذارتر نخواهد بود؟» فکس[fex_فکس] پیشنهاد می شود.نیت[nate_نیم] با تکان دادن سرش به حالت عادی خود برگشت."حق با توست، من باید برای عشق بجنگم!"«این چیزی نیست که من گفتم، اما خوب است.» «به آنها نگاه کن.» تونی به آخوندک گفت . «آنها را باید بعد از دیدن دیزی تکان داد. من نمی دانستم که شما اینقدر با آنها صمیمی هستید، حتی رئیس آنها را [leader_رهبر] به اینجا آورده اید. حالا هر کس را بیاورند شبیه سنگریزه است، حتی ممکن است با دیدن هلن [helen_هلن] در اینجا فرار کنند.»در آن لحظه، یک سفینه فضایی دیگر[spaceship_سفینه] دیده شد که به منطقه ای که در آن بودند نزدیک می شد. اصلا چیز خاصی به نظر نمی رسید . این فقط یک کشتی معمولی بود که می توانست حدود بیست و چند نفر را در خود جای دهد. وقتی فرود آمد، اعضای گروه انگل حتی برایشان مهم نبود که چه کسی از کشتی خارج خواهد شد."فکر می کردم دیگر هرگز مجبور نخواهم شد او را ببینم." بلیپ گفت .در کشتی باز شد و ده مرد با لباس سفید بیرون آمدند و در جلو ایستاده بودند، هکتور[hector_هکتور].«چه!!» یکی از انگل ها فریاد زد.لباسهای سفید در یک ثانیه هویت خود را نشان دادند. آنها از خانواده خاکستری[graylash_گریلش] بودند.'لعنتی! چگونه می تواند این باشد! تونی توی سرش پیچید ."به نظر می رسد همه چیز در اینجا جالب خواهد شد." هلن[helen_هلن] فکر کرد.******  فصل ۶۸۹ قدرت فوق العاده!به محض اینکه مردان کشتی را ترک کردند، همه آنها دقیقاً می دانستند که چه کسانی هستند. لباس‌های سفید برجسته‌شان بارها در ایستگاه‌های تلویزیونی مختلف، برنامه‌های پخش خبری نمایش داده شده بود، و آنها در حال حاضر در مرکز جنگ داخلی بودند و یکی از دو خانواده بزرگ باقی مانده بودند.سوالی که در ذهن همه، از جمله خانواده ملعون [cursed family_خانواده نفرین شده] وجود داشت، این بود که آنها اینجا چه کار می کردند؟هکتور[hector_هکتور] از کشتی خارج شد و در جلو ایستاد. او یونیفورمی شبیه به لباس های پشت سرش می پوشید، با این حال یونیفرم او دور لبه هایش تریم سبز داشت و آستین هایش شکافی داشت که ساعدش را نشان می داد. این یونیفرم نشان داد که او بخشی از کلاس آلتوم در خانواده خاکستری [graylash_گریلش] بود. بالاترین کلاس از بین سه کلاس بود.با این حال، نه مرد پشت سر او، چنین رنگی نداشتند و فقط سفید خالص [pure_خالص] می پوشیدند، که نشان می داد آنها از طبقه فروتن هستند. پایین ترین کلاس خاکستری[graylash_گریلش]. با این حال، این واقعیت که آنها یک نفر از کلاس آلتوم را فرستاده بودند، به این معنی بود که آنها این موضوع را مهم می دانستند، که دیگران، به ویژه هلن را منفجر کرده بود[helen_هلن].هکتور[hector_هکتور] که به سمت مرکز راه می‌رفت، طوری به اطراف نگاه می‌کرد که انگار دنبال شخص خاصی می‌گشت، اما کمی ناامید بود، زیرا تنها چیزی که می‌توانست ببیند، چشمک زدن بود، دوری نگاه کردن و سوت زدن.هنگامی که هکتور[hector_هکتور] و دو تن از مردانش به مرکز پیوستند و به سمت دو گروه رفتند. همه آنجا به آنها تعظیم احترام می کردند، از جمله کسانی که در دیزی و انگل ها بودند.«رئیس جناح شما کجاست[leader_رهبر]؟» هکتور[hector_هکتور] پرسید.لیندا [linda_لیندا] پاسخ داد: «او در حال حاضر مشغول است، اما چند روز دیگر برمی گردد.هکتور[hector_هکتور] از پاسخ کمی ناامید به نظر می رسید. اگر کوئین اینجا نبود، احساس می‌کرد اینجا بودنش اتلاف وقتش است. زمانی که درخواست وارد شد، تنها دلیل پذیرش آن به خاطر اوون بود[owen_اوون]. اوون[owen_اوون] برای سفر به سیاره بیش از حد مشغول انجام کارهای خود بود[planet_سیاره]، بنابراین از هکتور[hector_هکتور] خواسته بود که بر همه چیز نظارت کند و مراقب کوئین باشد، به امید اینکه مهارت های او را در دوئل ببیند.«آنها اینجا چه کار می کنند؟» تونی پرسید. «چرا آنها به یک جناح درجه بندی مانند این کمک می کنند؟»هلن[helen_هلن] پاسخ داد «آیا نمی دانید؟» «این سیاره[planet_سیاره] متعلق به خانواده خاکستری[graylash_گریلش] بود، و گروهی به نام کلاغ برای آنها کار می کرد. اطلاعات کلیدی است و شما بچه ها باید تحقیقات خود را انجام می دادید. با این حال، من فکر می کردم که رابطه بین آنها قطع شده است، اما به نظر می رسد که آنها هنوز هم ممکن است مرتبط باشند.»در ذهن هلن، این تنها راه برای توضیح این بود که چرا آنها در حال حاضر اینجا بودند.مانتیس با عصبانیت گفت: «به همین دلیل آنها دوئل را پذیرفتند، به همین دلیل است که آنها اینقدر مغرور رفتار می کنند!» مانتیس با عصبانیت گفت و جلو رفت تا گروه دیگر صدای آنها را بشنوند.«ما نمی دانستیم که این سیاره[planet_سیاره] متعلق به خانواده خاکستری[graylash_گریلش] است و این جناح زیر دست شماست. ما نمی خواهیم دعوا کنیم و با خانواده خاکستری[graylash_گریلش] مشکل ایجاد کنیم، دوئل تعطیل است.» مانتیس خواستار شد.هکتور[hector_هکتور] برگشت و به او نگاه کرد، و فقط نگاه خیره و نامش آخوندکی را ترسانده بود. در حقیقت، مانتیس امیدوار بود امروز قدرت خود را به دیزی نشان دهد. بدین ترتیب، پس از آرام کردن سیاره[planet_سیاره]، پیوستن او به آنها آسان می‌شود و می‌تواند جایگاه بالایی در جناح به دست آورد.او هیچ قصدی برای معامله با هیچ یک از قدرت های بزرگ نداشت، به هر حال نه. او قدرت خود را می دانست[strength_قدرت] و تا چه اندازه می تواند آنها را ببرد.هکتور[hector_هکتور] گفت: «من فکر می کنم سوء تفاهم وجود داشته است. «این سیاره[planet_سیاره] به خانواده خاکستری[graylash_گریلش] تعلق ندارد و متعلق به جناح نفرین شده است. ما فقط برای قضاوت اینجا هستیم. اگر اتفاقی برای آنها بیفتد، به ما مربوط نیست و شما دو نفر آزاد هستید که هر طور می خواهید انجام دهید.»هکتور[hector_هکتور] در حالی که دستش را بلند کرد، در میان جمعیت به بلیپ اشاره کرد.«اگر می خواستی، می توانستی آن مرد را ببندی و او را کتک بزنی تا جایی که دیگر نتواند صحبت کند، و خانواده خاکستری[graylash_گریلش] و نه من کاری انجام نمی دهیم که مانع تو شود.»«لعنتی، میدونستم هنوز کینه داری!» بلیپ فریاد زد.به نظر می رسید آنچه خانواده خاکستری[graylash_گریلش] می گویند حقیقت است. آنها هم دلیلی برای دروغ گویی نداشتند آنقدر قوی بودند که اگر می خواستند می توانستند درگیر شوند و در یک لحظه جلوی همه اینها را بگیرند دلیلی نداشت که این کار را بکنند .«پس آنها فکر کردند که می توانند ما را بترسانند؟» تونی گفت. «ما را با تماس با یک شعله قدیمی از بازی خود دور کنید. اگر قبلاً این سیاره[planet_سیاره] متعلق به آنها بود، مسلماً می گفتند بله.»اگرچه اعصاب دیگران کمی بعد از گفته های هکتور[hector_هکتور] آرام شد. هلن[helen_هلن] کمی متفاوت فکر کرد، او توجه داشت که هکتور[hector_هکتور] شخصاً رهبر جناح[leader_رهبر] را درخواست کرده بود.می دانستند که آنها با موفقیت از یک حمله از آفتاب دفاع کرده اند و اکنون این . این قطعا چیزی بود که آنها باید مراقب آن باشند.قوانین برای هر دو گروه توضیح داده شد و شخص ثالث هر دو آنجا بودند تا به آنها گوش دهند. روشن بود که اگر قرار بود مرگ اتفاق بیفتد. تقصیر یکی یا دیگری نبود . اگر عضوی ناک اوت می شد، هلن[helen_هلن] یا هکتور[hector_هکتور] وارد می شد و فرد ناک اوت شده را به کنار می برد و آنها دیگر در مبارزه نبودند.هیچ مرزی برای مبارزه وجود نداشت، اما آنها سعی می کردند آن را در یک منطقه خاص نگه دارند، بنابراین به هر دو جمعیتی که تماشا می کردند آسیبی نمی رساند. اگر حملات ولگردی وجود داشت، آنهایی که از دیزی و آنهایی که از تیره های خاکستری بودند، سعی می کردند از جمعیت محافظت کنند.یک تیم می تواند شکست خود را بپذیرد یا تا زمانی که همه یک طرف کشته یا ناک اوت شوند. این پایان دوئل خواهد بود. هر دو تیم به موقعیت رسیده بودند و بالاخره زمان شروع مبارزه فرا رسید.مگان[megan_مگان] پرسید: «ما باید این خیلی راحت برنده شویم، درست است؟»پل[paul_پائول] پاسخ داد «من خیلی مطمئن نیستم. «چیزی که من را بیشتر نگران می کند آن مرد کلاهدار است، پوست او. انگار مسموم شده است.»«شروع!» هلن[helen_هلن] فریاد زد و نبرد را نشان داد.مگان[megan_مگان] پرسید.«نه،» سام[sam_سم] پاسخ داد. «من فکر کردم بهتر است این کار را به آنها بسپارم، بالاخره ما هیچ سرنخی از توانایی های آنها نداریم.»اولین کسی که از خانواده نفرین شده عمل کرد[cursed family_خانواده نفرین شده]، دنیس[dennis_دنیس] بود که بلافاصله دگرگون شد و به سمت مرکز آنها پرواز کرد.«صبر کن!» فکس[fex_فکس] فریاد زد. او می دانست که همه آنها قوی هستند، اما بهترین کار این بود که ابتدا همه توانایی های آنها را یاد بگیرم. مغرور بودن مرگ تیمشان خواهد بود.در حالی که دنیس[dennis_دنیس] به جلو حرکت می کرد، اکنون همه باید برای حمایت از او حرکت می کردند. حتی اگر قوی بود پنج بر یک بود . همه با دانستن این موضوع به جلو دویدند، اما این زمانی بود که فکس[fex_فکس] متوجه شد سیل[sil_سیل] عقب مانده بود.«sil[sil_سیل]، چه کار می کنی؟ با ما بیا؟» فکس[fex_فکس] پرسید.«نه،» sil[sil_سیل] پاسخ داد. «کوئینگفت فقط اگر فکر کنم به آن نیاز دارید کمک کنید. گفت باید بهتر شوی.»«اوه، فکر نمیکنی ما همین الان به آن نیاز داریم، اگر همه ما ناک اوت شویم و تنها شما باقی بمانید چه اتفاقی می افتد؟»او با لبخند گفت: «پس من کمک می کنم و آنها را برای شما کتک می زنم. عجیب بود گاهی سیل[sil_سیل] اعتماد به نفس داشت، گاهی نداشت. با این حال، فکس[fex_فکس] که از همه اینها حواسش پرت شده بود، از دیگرانی که قبلاً در نبرد محبوس شده بودند بی خبر بود.دنیس[dennis_دنیس] که مستقیماً به مرکز پنج نفر پرواز می کرد، امیدوار بود که همه آنها را مانند یک توپ بولینگ به زمین بزند.«mune[mune_مونه]، با این کار کن،» آخوندک دستور داد.از پهلو به سمت جلو حرکت کرد، مرد کلاهدار جلوی مسیر دنیس ایستاد و هر دو دستش را به سمت بیرون گذاشت.دنیس[dennis_دنیس] درست به مونی[mune_مونه] برخورد کرد و از بالهای بزرگش گرد و غبار به طرف دیگر پرتاب شد. وقتی گرد و غبار شروع به نشست کرد، میون [mune_مونه] را می‌توان دید که دست‌های پنجه‌دار دنیس را گرفته، بدون اینکه از نقطه‌ای حرکت کند.رگهای دستش برآمده شد و با کندن پنجه ها خونریزی کرد.mune[mune_مونه] سپس دنیس را بلند کرد[dennis_دنیس] و او را به زمین کوبید و یک دهانه در زیر او ایجاد کرد.blip گفت «چقدر قدرت[strength_قدرت] دارد؟»دنیس[dennis_دنیس] صدمه دیده بود، و از درد، سعی کرد حرکت کند، اما به دلیل قدرت میون [strength_قدرت] درگیر شد. تنها کاری که میتوانست بکند این بود که سرش را بچرخاند تا ببیند آخوندک در کنارش ایستاده است.آخوندک در حالی که دست سبز رنگش را روی بدن دنیس گذاشت، گفت: «این کمی درد خواهد داشت» و بعد از آن صدای فریاد به گوش رسید.پل[paul_پائول] گفت: «همانطور که فکر می کردم، یکی از آنها توانایی سمی دارد[ability_مهارت]».نیت[nate_نیم] با حرکت آهسته فریاد زد، اما سر راهش ایستاد، شیطان[wevil_وویل] با دو خنجرش حمله کرد.نیت[nate_نیم] با استفاده از دستان سفت خود را مسدود کرده بود، سپس دستش را دراز کرد تا ویل را بگیرد[wevil_وویل]، اما او قبلاً با سرعت فوق العاده خود به عقب برگشته بود.«می‌دانم سلاح روحت[soul weapon_سلاح روح] چیست، وول[wevil_وویل] گفت، «فکر می‌کنی اجازه دهم مرا لمس کنی؟»نفر بعدی که سعی کرد به دنیس[dennis_دنیس] کمک کند فکس[fex_فکس] بود. او ریسمان خود را پرت کرد و می‌خواست تار[mune_مونه] را از او بیرون بکشد، اما سیم هرگز به آن نرسید، چنان که به نظر می‌رسید با دیواری نامرئی برخورد کرده بود.«a barrier ?» فکس[fex_فکس]فکر .حنا گفت: «ما دو نفر با تو برخورد می کنیم، پسر زیبا» در حالی که باد بریده می شود. فکس[fex_فکس] حرکت کرد تا به راحتی از آنها طفره برود، اما وقتی حمله سوم ظاهر شد، او احساس کرد که بدنش به چیز دیگری برخورد می کند. مانع دیگری بود .تونی با خنده گفت: «این مبارزه آنطور که فکر می کردید آسان نیست، اینطور است؟»بدون کمک سیل[sil_سیل]، و دنیس[dennis_دنیس] به پایین، شروع خوبی برای جناح نفرین شده به نظر نمی رسید. اعضا با عصبانیت نگاه می کردند، اعتماد به نفس قبلی آنها از بین رفته بود.لیندا [linda_لیندا] فریاد زد و مشتش را تا جایی که می‌توانست پرتاب کرد.«چرا او از توانایی خود استفاده نمی کند[ability_مهارت]؟» فکر می کند. حتی اگر کمی متحول می شد، به او کمک می کرد تا قدرت بیشتری داشته باشد[strength_قدرت]. اما تغییر شکل [transformation_تغییرشکل] او به دلیل قدرت شناخته نشد[strength_قدرت]، و حمله او در مقایسه با دنیس [dennis_دنیس] قطعا ضعیف تر بود.mune[mune_مونه]، با یک دست، به نگه داشتن دنیس[dennis_دنیس] ادامه داد و دست دیگری را برای جلوگیری از حمله بلند کرد. همه کسانی که تماشا می کردند فکر می کردند این یک تلاش بی فایده است. تا مشت بسته شد .«اشتباه بزرگ!» لیندا[linda_لیندا] فریاد زد و بلافاصله تمام دست مونه در درون خود له شد و با مشتی دیگر به بدنش، او را از روی دنیس به پرواز درآوردند[dennis_دنیس].«لیندا[linda_لیندا]، چه اتفاقی برای تو افتاده است؟» بلیپ با دهانش کاملاً باز گفت.*****  فصل ۶۹۰ نتیجه دوئلگروه نفرین شده هنگامی که دیدند لیندا[linda_لیندا] ضربه ای ویرانگر به تیم دیگر وارد کرد، تشویق کردند. این تنها اتفاق خوبی بود که از زمان شروع دعوا رخ داده بود و آنها به چیزی برای جشن گرفتن نیاز داشتند.آنها اهمیتی نمی دادند که چگونه او در حال حاضر چنین قدرتی دارد[strength_قدرت]، آنها می توانستند بعدا بفهمند، آنها فقط می خواستند او برنده شود. پل[paul_پائول]، از سوی دیگر، نگاهی به کاز[kazz_کز] انداخت تا ببیند آیا او اقدام خواهد کرد یا خیر.کاز[kazz_کز] پاسخ داد و به او خیره شد. 'من قرار نیست کاری انجام دهم. قدرت فوق العاده[strength_قدرت] را می توان به روش های مختلفی توضیح داد. هیچ کس ناگهان فکر نمی کند که او یک خون آشام است. حتی اگر او شفا یا توانایی های متعددی از خود نشان دهد، مردم به این دلیل تصور نمی کنند که آنها یک خون آشام هستند.»پل[paul_پائول] پاسخی نداد، اما حداقل نگرانی هایش کم شد، کاز[kazz_کز] نمی توانست با همه این افراد اطرافشان از قبل رفتار کند و حق با او بود. هاله خون متفاوت بود زیرا چیزی بود که فقط خون آشام ها می توانستند انجام دهند، به همین دلیل بود که در حال حاضر، فکس[fex_فکس] با مخالفانش مبارزه می کرد.fex[fex_فکس] می‌توانست به راحتی از حملات دریافتی طفره رود، اما موانعی که ایجاد می‌شد نامرئی بودند. او حتی سعی کرده بود یکی را بزند تا آن را بشکند، اما با استفاده از قدرت منظم[strength_قدرت] شانسی نداشت. برای شکستن یکی باید از تمام قدرت یا شاید مهارت های خونی اش استفاده می کرد و این او را آشکار می کرد.بنابراین او در موقعیت بسیار دشواری قرار داشت. همین را می توان در مورد nate[nate_نیم] نیز گفت. ناتی[nate_نیم] از شیطان صدمه نمی‌بیند[wevil_وویل]، اما در عین حال نمی‌توانست او را نگه دارد، متوقف کند یا به او آسیب برساند، در شرایطی مانند این. این یک تطابق بد برای nate بود[nate_نیم].اگر او صبور بود، پس می‌توانست منتظر بماند تا ویل[wevil_وویل] استقامتش تمام شود[stamina_استقامت]، اما نیت[nate_نیم] می‌خواست اکنون اقدام کند.شاهزاده خانم هلن[helen_هلن] من را تماشا می کند. اگر نشان ندهم که می توانم کاری انجام دهم، او فکر می کند که من ضعیف هستم. و چه کسی می خواهد با کسی ضعیف بیرون برود! ناتی[nate_نیم] فکر کرد.با دیدن فکس[fex_فکس] در مشکل، و فهمیدن اینکه چه اتفاقی در حال رخ دادن است، نیت[nate_نیم] تصمیم گرفت که زمان تغییر برنامه فرا رسیده است. با بی توجهی به شیطون[wevil_وویل]، با مشتهای سفت به سمت جایی که فکس[fex_فکس] بود و وقتی نزدیک بود رفت. او مشتی را بیرون انداخت و موانع را شکست.«می‌خواهی با من مبادله کنی؟» نیت[nate_نیم] پرسید.«خوشحالم،» فکس[fex_فکس] پاسخ داد.فوراً وقتی شیطون [wevil_وویل] به سوی او آمد، فکس[fex_فکس] با ریسمان خود تله ای درست کرده بود و پاهایش را بسته و سپس با مشت به شکمش می زد و او را روی زمین می فرستاد.ویل[wevil_وویل] بلند شد و چند قدمی عقب رفت و از ضربه خم شد.ویول[wevil_وویل] فکر کرد: «رشته او واقعاً برای توانایی من خوب نیست[ability_مهارت]، اما هنوز کاری هست که بتوانم انجام دهم».او با فعال کردن سلاح روح خود[soul weapon_سلاح روح]، توانست سرعت خود را افزایش دهد. برای مدت کوتاهی حالا می توانست دو برابر سریعتر حرکت کند." با این , او نمی تواند مرا در حال رفتن به این سرعت بگیرد ." ویل[wevil_وویل] فکر کرد.تغییر جهت، حرکت به چپ و راست، ویل[wevil_وویل] با خنجرهایش آماده بود، اما فکس[fex_فکس] فقط آنجا ایستاده بود و سعی می‌کرد او را دنبال کند. سپس هنگامی که ویل[wevil_وویل] پرید، دوباره او را با نخ نگه داشتند.«اما چگونه؟ چطور هنوز تونستی منو ببینی؟»«من افرادی را می شناسم که بسیار سریعتر از شما هستند. و اگر نمی‌توانستم آنها را ببینم، خیلی بی‌فایده می‌شدم!» فکس[fex_فکس] گفت، او را با نخ به جلو کشید و درست به صورتش مشت زد.در همین حال، نیت[nate_نیم] داشت موانع را در حین ساخته شدن می شکست و حملات باد علیه او بی فایده بود.تونی با ناراحتی گفت «من فقط وقتم را اینجا تلف می کنم. توانایی او [ability_مهارت] بیشتر برای انعکاس آنهایی بود که از توانایی‌های عنصری استفاده می‌کردند، اما در برابر فردی با قدرت[strength_قدرت] مانند این، بی‌فایده بود. به اطراف نگاه می کرد، تونی سعی می کرد ببیند آیا شخص دیگری وجود دارد که بتواند سراغش برود و آن وقت بود که سیل [sil_سیل] را دید که در پشت ایستاده بود و دستانش در کنارش بود.تونی گفت: «او آسان به نظر می رسد.[nate_نیم].«نه!» نیت[nate_نیم] فریاد زد تا او را متوقف کند، اما هانا[hana_هانا] با ضربات باد خود حمله کرد، او را از حرکت باز داشت. ناتی[nate_نیم] نگران بود. او می‌دانست که فکس[fex_فکس] گفت سیل[sil_سیل] قوی است، اما هیچ کدام از آن‌ها را برای اثبات آن ندیده بود.تونی که مثل یک مرد دیوانه می‌خندید، فکر می‌کرد که سیل[sil_سیل] درست همان جایی که به او نیاز داشت دارد. سدی از پشت و به هر دو طرف او برافراشته شده بود، بنابراین اگر می خواست فرار کند، فقط یک جهت می توانست حرکت کند، اما سیل[sil_سیل] فقط همانجا می ماند.نیزه وحش را از پشت می گیرد . تونی آن را جلو انداخت .«بمیر!»با لمس پوست سیل، صدای تق تق شنیده شد و نیزه حتی یک اینچ در پوستش جابجا نشده بود.سخت شدن؟ نیت[nate_نیم] فکر کرد، "اما من فکر می کردم توانایی او [ability_مهارت] دگرگونی [transformation_تغییرشکل] است، مانند دنیس؟»نیزه را گرفت، سیل[sil_سیل] تونی را به جلو کشید و دستش را روی سرش گذاشت، تونی سعی کرد با مشت به سیل[sil_سیل] تا جایی که می‌توانست مشت بزند، اما بدنش تکان نمی‌خورد و فقط دست خودش را زخمی کرده بود. فرآیند .«شما کاملاً توانایی سرگرم کننده ای دارید[ability_مهارت]، آیا این روشی است که از آن استفاده می کنید؟» با بلند کردن دستش، sil[sil_سیل] مانعی ایجاد کرد که کاملاً تونی را درون آن قرار می داد. او سعی کرد حرکت کند، اما حتی نتوانست آنقدر حرکت کند که برای ضربه زدن به مانع حرکت کند.حنا[hana_هانا]، با دیدن این، یک ضربه باد به تونی پرتاب کرد. وقتی برخورد کرد، چیزی نبود، مانع اصلاً خراب یا تخریب نشده بود.«چگونه ممکن است، سد او از من قوی تر است! ؟ تونی گفت اما کسی صدایش را نشنید.در آن نقطه، همه دیگران فهمیدند که توانایی سیل چیست[ability_مهارت]. او توانست از توانایی های دیگران کپی کند.سیل[sil_سیل] تصمیم گرفت به عقب برگردد و همچنان درگیر جنگ نبود. دیدن این باعث لرزش ستون فقرات هلن شد. آن پسر، اگر از ابتدا به مبارزه می پیوست، همه چیز تمام می شد، اما برای چنین توانایی قوی [ability_مهارت] باید یک شرط وجود داشته باشد. آیا وقتی سرش را لمس کرد؟«حالا این جالب است، به نظر می رسد در زمانی که من نبودم اتفاقات زیادی افتاده است، و خوب است بدانید که سیل [sil_سیل] دارد به آنچه قبلاً گفتم گوش می دهد.» صدایی از جمعیت گفت.وقتی بلیپ چرخید تا ببیند صدای آشنا کیست، تعجب کرد.«کوئین، چه زمانی به اینجا رسیدید؟»کوئینکمی خندید.«چند وقت پیش، اما من نمی خواستم به شما فشار بیاورم، فکر می کردم ممکن است اتفاقی بیفتد که برخی افراد دردسرساز مرا دنبال می کنند، اما به نظر می رسد همه چیز به زودی تمام می شود.»به جایی که آخوندک بود برگشت، حالا که Mune[mune_مونه] دیگر دنیس را پایین نگه نداشت، می‌توانست حرکت کند. پای آخوندک را گرفت و پایین کشید و باعث شد روی زمین بیفتد.دنیس[dennis_دنیس] گفت: «نمیدونی چقدر منتظر این کار بودم.» مشتش را عقب کشید.آخوندک با لبخند پاسخ گفت: «حیف که نمی توانی. او فریاد زد «ما در حال شکست دادن مبارزه هستیم.«چی نه!» دنیس[dennis_دنیس] گفت و او را از یقه‌اش کشید.هلن[helen_هلن] دستور داد «او را زمین بگذار، مسابقه تمام شد.هکتور[hector_هکتور] گفت: «راست می‌گوید، اگر رد کنی، ما باید وارد عمل شویم.»دنیس [dennis_دنیس] با اکراه آخوندک را روی زمین انداخت و به سمت بقیه رفت. اجتناب ناپذیر بود . دعوا برعکس شده بود و آنها در نهایت می باختند.helen[helen_هلن]، اعضای انگل، و دیگران می توانستند این را ببینند، بنابراین هیچ کس آخوندک را به خاطر رها کردن مسابقه سرزنش نکرد. حداقل او از مردم خود به این طریق محافظت کرده بود.شفا دهنده ای بیرون آورده شد و کار خود را روی جراحات شرکت کننده شروع کرد، وقتی همه چیز تمام شد، قرار شد دو گروه در وسط یکدیگر را ملاقات کنند و این بار کوئین که رهبر جناح بود[leader_رهبر] نیز بیرون آمد.«اوه، پس تو اینجا بودی؟» هکتور[hector_هکتور] گفت.کوئین پاسخ داد: «از دیدار مجدد شما خوشحالم.«تو کی هستی؟» هلن[helen_هلن] پرسید.«اشکالی ندارد،» مانتیس حرفش را قطع کرد، «او رهبر جناح نفرین شده است[leader_رهبر].»هلن[helen_هلن] نگاهی به کوئین انداخت، و در این فکر بود که از او چه کنم. در حال حاضر او هیچ نوع هاله ای از خود نمی داد، حداقل یک جنگنده. با این حال، چیزی که در مورد آن ترسناک بود، این بود که او اصلاً چیزی از خود نشان نمی داد. انگار حتی جلویش ایستاده نبود .او فکر کرد: "این کسی است که باید مراقب او باشم."«نتیجه این دوئل قطعی شده است. خانواده ملعون[cursed family_خانواده نفرین شده] برنده هستند. انگل ها اکنون دو انتخاب دارند. به عنوان یک جناح رها کردن، یا کار کردن و پیوستن به زیر پرچم خانواده ملعون[cursed family_خانواده نفرین شده].»آخوندک در مقابل کوئین تعظیم کرد و دستش را دراز کرد.«ما زیر پرچم خانواده ملعون[cursed family_خانواده نفرین شده] کار خواهیم کرد. من می‌توانم بگویم که این جناح در آینده می‌تواند به جایی برود،» مانتیس گفت.کوئین قبل از اینکه پاسخش را بدهد چند ثانیه به دست نگاه کرد.«نه،» کوئین پاسخ داد. «من نمی خواهم هیچ یک از انگل ها برای ما کار کنند. من تو را از سیاره ما می خواهم[planet_سیاره]. آنچه را که می خواهید انجام دهید اما نه اینجا.»«صبر کن، کوین!» سام[sam_سم] سعی کرد صدا بزند. آنها می توانند از افراد انگل و منابع آنها برای کمک به آنها استفاده کنند. و برای آینده نیز به افراد بیشتری نیاز داشتند. احساس می‌کرد که کوئین دارد این فرصت را هدر می‌دهد.دستش را باز کرد، سه سایه باز شد و سه مرد کتک خورده از آنها افتادند.«می توانید این افراد را نیز با خود ببرید.»مانتیس گفت: «خوب، ما باختیم، پس هر کاری که می‌خواهی انجام می‌دهیم، اما حداقل یک هفته طول می‌کشد تا وسایلمان را جمع کنیم و اینجا را ترک کنیم».با آن توافقی صورت گرفت و دو طرف در مسیرهای مختلف حرکت کردند. با این حال، هنگامی که آخوندک به سمت گروه افرادش برگشت، از این تصمیم اصلا ناراحت نشد. در عوض لبخندی بر لبانش دیده شد .*******  فصل ۶۹۱ سه تیم قویوقتی کوئین رفت، افراد زیادی بودند که تصمیم او را زیر سوال بردند. در ضمن واقعا نمیتونستن بگن اونی که ساخته بود هم کاملا اشتباه بود . اگر آخوندک در کار تحت جناح نفرین شده صادق نبود، احتمال زیادی وجود داشت که اختلافات بر اساس رابطه قبلی آنها ادامه یابد.بر اساس روش‌های مخفیانه‌اش برای جلوگیری از بازگشت کوئین، کوئین احساس کرد که کافی است با آنها کار نکند. به هر حال، به زودی آنها سعی می کنند سیارات دیگر را تصرف کنند، و زمانی بود که آنها نیازی به جنگ داخلی نداشتند.بر خلاف زمانی بود که کلاغ ها به جناح نفرین شده پیوسته بودند. آنها مایل بودند و احساس می کردند که مدیون کوئین و دیگران هستند. در مورد انگل ها، برخی این واقعیت را نمی پذیرند.مایه شرمساری به خاطر تمام منابعی بود که آنها در اختیار داشتند، اما خلع همه چیز از انگل ها اساساً برای آنها حکم اعدام مانند دنیای کنونی بود.«یک انتخاب جسورانه،» هکتور[hector_هکتور] در حالی که کوئین از کنارش گذشت نظر داد.کوئین با احترام پاسخ داد «ممنون که آمدید. «و از شما برای اطلاعاتی که قبلاً در مورد تیغه ها ارائه دادید متشکرم، امیدوارم که اوون[owen_اوون] خوب باشد.»اگر اوون[owen_اوون] اطلاعات مربوط به جزیره تیغه ها را مخابره نمی کرد، شاید هرگز وردن را پیدا نمی کردند[vorden_وُردن]. اطلاعاتی که آنها داده بودند در انتخاب زمان مناسب برای نجات او حیاتی بود.هکتور[hector_هکتور] برای لحظه ای به سیل[sil_سیل] نگاه کرد، که به نظر می رسید توسط دیگرانی که در مورد توانایی او کنجکاو بودند احاطه شده بود[ability_مهارت]. آنها اکنون می‌دانستند که چرا فکس[fex_فکس] این‌قدر از او تعریف و تمجید می‌کند، و متعجب بودند که چگونه کار می‌کند. با این حال، صورتش سرخ شده بود و سیل[sil_سیل] نمی دانست چگونه با این علاقه ناگهانی کنار بیاید.«آن پسر، او تیغ است، درست است؟» هکتور[hector_هکتور] پرسید.کوئین در این مرحله نمی‌دانست چگونه پاسخ دهد، و نمی‌دانست که آیا باید پاسخ دهد یا نه.«در مورد آن نگران نباشید. فقط امیدوارم با تیغه ها به توافق رسیده باشید نه اینکه از آنها دشمن بسازید. تو اینجا گروه خیلی خوبی برای خودت درست کردی، کوئین. هر چه قوی تر شوی، چشم های بیشتری به تو خواهد بود.» هکتور[hector_هکتور] گفت و به سمت هلن نگاه کرد[helen_هلن]. «پیامی از owen[owen_اوون]. فضای باز برای شما وجود دارد که در آن می توانید به یک نیروگاه بزرگ در این دنیا تبدیل شوید. ما که امروز به اینجا آمدیم شرط می‌بستیم که شما آن را بسازید. امیدواریم روابط ما در آینده ادامه یابد.»با آن، هکتور[hector_هکتور] و افرادش خاموش بودند، و کوئین را با چیزهای زیادی برای فکر کردن باقی گذاشتند.[مسئول جدید[quest_ماموریت] دریافت شد][به عنوان یکی از سه بزرگ شناخته شوید][پاداش تلاش؟ ? ? ؟]شاید این همان چیزی باشد که کوئین نیاز داشت تا در نهایت سطح[level_سطح] را تا تکامل بعدی[evolution_تکامل] کند.*****چند روز از وقوع این رویداد گذشته بود. هیچ اختلافی بین دو جناح وجود نداشت، اما در عین حال فرصتی برای بروز اختلاف وجود نداشت. جناح نفرین شده هنوز تلاش ها را متوقف کرده بود تا اینکه انگل ها در نهایت سیاره را ترک کردند[planet_سیاره].چیزی که کوئین نمی‌خواست این بود که از مردمش به هر نحوی استفاده کنند. در همین حال، آنها در مرکز فرماندهی بودند و در مورد حرکت بعدی خود - تصرف سیارات بی ادعا صحبت می کردند.«در حال حاضر، دیزی مجموعاً چهار سیاره دارد، خالص[pure_خالص] سه سیاره دارد و در حال حاضر در وسط تصرف چهارمین سیاره خود هستند.» سام[sam_سم] شروع به توضیح داد و بخشی از مساحت فضا را به آنها نشان داد. سیاره کلاغ[planet_سیاره] در . کشتی نفرین شده واقعی هنوز در نزدیکی زمین در ناحیه خاکستری[graylash_گریلش] قرار داشت. «دیزی توانسته است با انجام معاملات یا نشان دادن قدرت آشکار خود، سایر جناح‌ها را وادار به تسلیم کند[strength_قدرت] و کار را برای آنها آسان‌تر کرده است.«در حالی که خالص[pure_خالص] با مقاومت [resistance_مفاومت] هر جا که می روند مواجه شده است. با این حال، با وجود این که چنین است، آنها سیارات را با سرعت زیادی تسخیر کرده اند. ما تأیید کرده ایم که رهبر آنها [leader_رهبر] دیده نشده است. همانطور که لیلا[layla_لایلا] و cia[cia_سیاه] گزارش کردند، تیم کوچکتری است، با این حال آنها تعدادی از اعضای قوی را با خود آورده اند.«در حال حاضر، شش سیاره بی ادعا در این نزدیکی باقی مانده اند که دارای چند دسته کوچک در اطراف هستند. من مسیری را ایجاد کرده‌ام، از یک سیاره[planet_سیاره] به سیاره دیگر می‌روم، حتی اگر بتوانیم به سرعت آن‌ها را شکست دهیم، به احتمال زیاد تا آن زمان فقط زمان ادعای سه سیاره را خواهیم داشت و دو سیاره دیگر ادعای اکثریت را دارند.«اگر اینطور باشد , دفاع از سیاراتی که داریم , یا متقاعد کردن مردم به طرف ما , مبارزه سختی خواهد بود . «کوئین گفت «من فکر می کنم ما به اندازه کافی تهاجمی نیستیم. «شما گفتید این جناح ها آنقدر قوی نبودند، درست است؟ پس چرا باید همه ما به آنجا برویم؟ چند جناح در آنجا می توانند با یک جانور درجه یک امپراتور[emperor_امپراتور] برخورد کنند. ما رهبران گذشته زیادی در اینجا داریم که فکر می کنم می توانند یک تیم کوچک را به پیروزی برسانند. من نمی گویم جان کسانی را که نمی خواهند بجنگند به خطر بیندازیم، اما با کریستال های پادشاهی[king tier_رده پادشاه] که داریم، با سیل[sil_سیل] و پیتر[peter_پیتر]، فکر می کنم فرصت داریم.»«آیا آماده ای؟» پل[paul_پائول] گفت. «من نمی گویم آنچه شما پیشنهاد می کنید اشتباه است، اما اینگونه انجام دادن آن اطمینان حاصل می کند که مردم خواهند مرد. شما نمی توانید همه را نجات دهید.»پل[paul_پائول] صادقانه متعجب شد. مطمئنا کوئین چنین چیزی را پیشنهاد نمی کرد؟ او همیشه می خواست از دیگران محافظت کند.«اگر ما این کار را انجام ندهیم، پس چه اتفاقی می افتد؟» کوئین پاسخ داد. «ما توسط خالص[pure_خالص] یا دیزی تسخیر می شویم و مجبور به مبارزه می شویم. همانطور که گفتم، من کسی را مجبور به مبارزه نمی کنم، می خواهم همه به خوبی از خطراتی که می پذیرند آگاه باشند. حداقل از این طریق، ما به مردم حق انتخاب می دهیم و به دلیل انتخاب نکردن کمک با آنها متفاوت رفتار نمی کنیم.«اگر من مجبورم به تنهایی بجنگم و بار همه را به دوش بکشم، پس این انتخاب من است.'پل[paul_پائول] لبخند زد، فکر کرد که کوئین مطمئناً خیلی رشد کرده است. آرام آرام کوئین داشت پاسخ های خود را از طریق تمام این تجربیات مختلف پیدا می کرد.با صحبت های زیاد، سه تیم مختلف حمله ساخته شد. یکی با کوئین که او را به عنوان نیروی اصلی حمله به عهده می گیرد، همراه با پل[paul_پائول]، کاز[kazz_کز] و فکس[fex_فکس]. صادقانه بگویم، کوئین به هر حال تقریباً یک ارتش تک نفره بود. blip نیروی دیگری را رهبری خواهد کرد. پشت سر او دنیس[dennis_دنیس]، نیت[nate_نیم] و لیندا[linda_لیندا] خواهند بود. در نهایت، آخرین نیرو پیتر[peter_پیتر]، سیل[sil_سیل] و بوردن خواهند بود و مگان[megan_مگان] و سام[sam_سم] تنها دو رهبر باقی مانده در کشتی باقی می مانند.کوئین می دانست سیل[sil_سیل] می خواست با او برود، اما سیل[sil_سیل] و کوئین خیلی قدرتمند بودند. ضایع شدن این دو نفر با هم . سیل[sil_سیل] با خوشحالی پذیرفت، به محض اینکه فهمید که بوردن نیز با او خواهد آمد.اعتماد کافی بین اعضا ایجاد شده بود تا جایی که کوئین اکنون می توانست به کلاغ قدیمی اعتماد کند. به خصوص سام[sam_سم]، از آنجایی که یکی از نوبت های او بود، به هر حال باید دستورات او را اجرا می کرد، اما او فکر نمی کرد سام[sam_سم] چنین کاری انجام دهد.نقشه آنها خطر داشت، تمام نیروهای مهاجم آنها با حداکثر سرعت ممکن سیارات را تصرف می کردند. در همین حال ، تنها یک تیم کوچک برای دفاع در کشتی باقی می ماند. پیشنهاد دیگری ارائه شد، آنها کشتی نفرین شده را از طریق ایستگاه فضایی حرکت داده و اجازه می دهند در نزدیکی سیاره کلاغ قرار گیرد[planet_سیاره]. این یک عامل بازدارنده برای جناح های دیگری خواهد بود که در فکر حمله به این مکان بودند.و علاوه بر این، تنها نزدیکترین افرادی که به آنها حمله کردند خانواده خاکستری[graylash_گریلش] بودند که سیارات پشت سرشان را در اختیار داشتند. بر اساس اعمال و گفتار آنها، کوئین فکر کرد بعید است که به آنها حمله کنند.با برنامه ریزی تمام شده، اکنون تنها چیزی که آنها منتظر بودند این بود که انگل ها سیاره خود را ترک کنند[planet_سیاره]. وقتی از او پرسیده شد که به احتمال زیاد حرکت بعدی آنها چه خواهد بود، سام[sam_سم] حدس زد که آنها به یکی از سیاراتی که دیزی در آن قرار دارد می روند. اگر آن‌قدر نزدیک بودند که می‌توانستند با آن‌ها تماس بگیرند، پس به این معنی بود که آخوندک حداقل با هلن رابطه داشت[helen_هلن].وقتی جلسه تمام شد، هرکس از اتاق خارج شد تا کار خود را انجام دهد. لیندا [linda_لیندا] داشت از مرکز فرماندهی آن سوی پل می رفت، می خواست پیاده شود و وظایف عادی خود را انجام دهد که احساس کرد کسی مچ او را گرفته است.قلبش برای لحظه ای وحشت کرد، چون ترس در ذهنش گذشت."آیا…."وقتی برگشت، دید که برادرش است و او را آرام می کند.«من و تو باید با هم صحبت کنیم خواهر، تو نمی توانی از من فرار کنی. شما باید برای من توضیح دهید که در آن مبارزه چه کردید.» blip گفت.*******  فصل ۶۹۲ ما معروفیم؟برادرش بلیپ که دستش را گرفته بود می‌توانست بگوید که مشکلی وجود دارد، زیرا به محض اینکه این سؤال را پرسید. او بلافاصله شروع به نگاه کردن به اطراف کرد، انگار که کسی او را تماشا می کند. تا زمانی که او او را می شناخت، خواهرش فردی با اعتماد به نفس قوی بود و اولین بار بود که او را اینگونه می دید.«این کاز[kazz_کز] نمی تواند همه جا به یکباره باشد، درست است؟ و اخیراً، او را بیشتر و بیشتر در اطراف پل[paul_پائول] می‌دیدم که لیندا[linda_لیندا] فکر کرد.همانطور که از بالای دو شانه اش نگاه می کرد، نمی توانست او را تشخیص دهد، اما فقط برای اینکه ایمن باشد، هنوز یک جایی وجود داشت که آن دو نفر می توانستند به آنجا بروند.«اجازه بدهید فقط از شما بپرسم، آیا به کوئین اعتقاد دارید؟» لیندا[linda_لیندا] پرسید.«کوئین؟ آیا این ربطی به او دارد؟» blip پاسخ داد.«لطفا، فقط باید بدانم، آیا به او اعتماد دارید؟»او به چشمان او نگاه کرد و می‌توانست بگوید که این سوال برای او سنگینی می‌کند.«البته دارم، اگر این کار را نمی‌کردم، هرگز به میل کلاغ به او اعتماد نمی‌کردم.حالا با کشیدن مچ برادرش، هر دو به سمت یک مکان حرکت کردند. کوئین می‌دانست که ممکن است چنین اتفاقی بیفتد، و دو دلیل وجود داشت که چرا یک اتاق آموزشی خصوصی با کد درخواست کرده بود. اتاق‌های آموزشی ضد صدا بودند و کد به دیگران داده می‌شد، اما به کاز [kazz_کز] داده نمی‌شد.کز[kazz_کز] و پل[paul_پائول] از آن خبر نداشتند، بنابراین هرگز نپرسیدند. اگر این کار را می کردند، کوئین دلیل خود را توضیح می داد و می گفت به این دلیل است که می خواست مهارت های خاصی را به دور از دیگران آموزش دهد. این کد به لیندا[linda_لیندا]، فکس[fex_فکس]، الکس[alex_الکس]، پیتر[peter_پیتر] و سام[sam_سم] داده می‌شد، اگر زمانی می‌خواستند مهارت‌های خون‌آشام خود و موارد دیگر را تمرین کنند.وقتی دو نفر وارد اتاق شدند، لیندا[linda_لیندا] هر دو دست برادرش را گرفت و نفس عمیقی کشید.«حالا باید به یاد بیاوری که وقتی همه چیز را به تو می گویم، قبلاً اتفاق افتاده است و ما هیچ کاری نمی توانیم در مورد آن انجام دهیم. ما نمی توانیم زمان را به عقب برگردانیم، بنابراین ناراحتی فایده ای ندارد.»بلیپ سرش را تکان داد و فکر کرد که چه چیزی می تواند اینقدر بد باشد؟ نمی دانست که به هر چه فکر می کرد حقیقت ده برابر بدتر بود.لیندا[linda_لیندا] همه چیز را به او گفت، در مورد آنچه در آن روز با کوین [quinn_کوئین] اتفاق افتاد، و اینکه چگونه او نزدیک بود توسط کاز کشته شود[kazz_کز]. چگونه کوئین زندگی او را نجات داده بود، اما با یک تغییر شدید در بدن او رخ داد. دلیل اینکه او صدمه دیده بود، نگه داشتن راز بزرگ کوئین و دیگران از همه پنهان شده بودند، و حالا که او این را به او می گوید، او باید این راز بزرگ را نیز حفظ می کند.بعد از گفتن داستانش، می‌توانست احساس کند که دور انگشتانش محکم شده و سرش کمی تکان می‌خورد. مدتی سکوت کرد . چشمان او حتی به لیندا [linda_لیندا] نگاه نمی کند، اما مستقیماً از میان او نگاه می کند. پر از خشم شدند .«آن عوضی!» بلیپ ناگهان فریاد زد. «من او را می کشم، او را می کشم!»«لطفاً باید این را مخفی نگه دارید» لیندا[linda_لیندا] فریاد زد. «فکر نمی کنی اگر کسی عصبانی تر از من باشد؟ علاوه بر این، به نظر نمی رسد که او و کوئین از یکدیگر راضی باشند. همانطور که برای من توضیح داده شده است، از دو خانواده متفاوت هستند، شبیه به جناح هایی که ما داریم.»ناگهان بلیپ خواهرش را محکم در آغوش گرفت و او را محکم در آغوش گرفت. او شروع به احساس چیزی گرم روی شانه اش کرد. اشک از چشمانش جاری بود .«خواهر متاسفم که در کنارت نبودم قول می دهم هرگز اجازه ندهم چنین اتفاقی برایت بیفتد.» گریه کرد.لیندا[linda_لیندا] لبخندی زد و دستی به پشتش زد، او خوش شانس بود که برادری به خوبی او داشت.بلیپ فکر کرد: «کاز، قول می‌دهم مجبورت کنم بهای کاری را که انجام دادی بپردازی».*****یک روز دیگر گذشت و آنچه که جناح نفرین شده قصد انجام آن را داشت برای بقیه جناح توضیح داده شد. اعضایی که علاقه مند به پیوستن به آنها بودند می توانند این کار را انجام دهند. با کمال تعجب , بسیاری از آنها می خواستند بخشی از این موضوع باشند .پس از هل دادن توسط انگل ها، تحت کنترل خانواده خاکستری[graylash_گریلش]، و در دوران سربازی با تبعیض مواجه شدند، می خواستند برای راه خود بجنگند. برای آینده خودشان زندگی در جناح نفرین شده برای آنها خوب بود و آنها می خواستند آزادی خود را حفظ کنند.خیلی ها بودند که می خواستند با بلیپ و گروهش بروند چون در اصل به کلاغ تعلق داشتند ، این کاملا واضح بود. خیلی ها هم می خواستند به گروه کوین بپیوندند. آنها با کارهایی که او در آن روز با آفتابگیرها انجام داده بود به خاطر سپرده بودند و احساس می کردند که رفتن با او یک شرط مطمئن است.با این حال، یک گروه وجود داشت که بسیاری مایل به پیوستن به آن نبودند و آن گروه سیل و پیتر بود. اینطور نبود که احساس نمی کردند قوی هستند، اما از بین شخصیت های رهبران، این دو نفر از همه سخت تر بودند.پیتر[peter_پیتر] فیوز کوتاهی داشت، و سیل[sil_سیل] فقط از نظر اجتماعی ناجور بود، این اعتماد به آنها را برانگیخت.سام[sam_سم] فکر کرد «ما باید به چیزی فکر کنیم، شاید انگیزه ای باشد که برخی به دنبال آن هستند.بعد از ظهر همان شب، یک جلسه رهبران توسط سام [sam_سم] فراخوانده شده بود، دیگران فکر می کردند که این موضوع در مورد وضعیت فعلی است، اما در کمال تعجب، درباره چیزی نامربوط بود.وقتی همه نشسته بودند، سام[sam_سم] شروع به پخش یک ویدیو کرد. روی صفحه نمایش زیبایی مو قهوه ای دیده می شد. او لباس کامل وحشی پوشیده بود اما چیزی که به چشم می آمد میکروفون در دستش بود. بقیه فکر می کردند که قبلاً دختر را از جایی شناختند. هنوز هیچکدام نتوانستند انگشت خود را روی آن بگذارند.«من او را به یاد دارم! نیت[nate_نیم] گفت و ایستاد. «من تمام دخترهای زیبای این دنیا را به یاد دارم. او گزارشگر مسابقات بین پایه بود.»حالا که کوئین داشت دوباره به او نگاه می کرد، نیت[nate_نیم] درست می گفت. او پس از پیروزی غافلگیرکننده کوئین در مسابقات، سوالات زیادی پرسیده بود.«او چیزی است که به عنوان خبرنگار جنگ یا گزارشگر جنگ شناخته می شود. این یک کار خطرناک است که در آن خبرنگاران باید دقیقاً در میانه اتفاقاتی که در حال رخ دادن است غوطه ور شوند، فقط برای اینکه بتوانند عموم مردم را در مورد امور جهان به روز کنند.» sam[sam_سم] توضیح داد. «زمانی که همه چیز شروع شد، کانال های خبری زیادی وجود داشت، اما به تدریج با بدتر شدن اوضاع، کانال های بیشتری شروع به توقف گزارش کردند. او و فیلمبردارش اخیراً بسیار مشهور شده اند، زیرا یکی از معدود افرادی است که هنوز گزارش می دهد.«در حال حاضر، یک قانون نانوشته بین همه وجود دارد که با خبرنگاران جنگ دست و پنجه نرم نکنند، پس از همه اینها فقط غیرنظامیان هستند، اما حضور در میانه جنگ گاهی اوقات می تواند بسیار دشوار باشد.»گروه به تماشای ویدیو ادامه دادند و آنها در مورد تعدادی از موارد گزارش دادند و آنها را در مورد وضعیت ارتش و زمین به روز کردند و سپس به وضعیت سیارات بی ادعا پرداختند. در خود ویدیو مشخص شد که بانی در سیاره ای است[planet_سیاره] که در وسط دعوا با پیور[pure_خالص] بود.جناحی که در مقابل پاک [pure_خالص] قرار می گیرد. فیلمبردار توانایی نشان می داد[ability_مهارت] کاربران در حال مبارزه با کاربران قوی سلاح. در خود ویدیو، برای یک ثانیه کوتاه، کوئین لیلا[layla_لایلا] و سیا[cia_سیاه] را مشاهده کرده بود.کوئین فکر کرد: "پس از همه چیز، خالص آنها را فرستاد تا به مبارزه بپیوندند."از اینکه تو این مدت کنارشون نبود خوشش نمیومد ولی از اینکه اون دوتا صدمه دیده به نظر میرسن شکر میکرد . در خود ویدئو، به نظر می رسید که خالص[pure_خالص] به شدت بر جناح تسلط دارد.با انتقال اطلاعات بیشتر، گزارش از نبرد هولناک به حضور در یک مکان امن تبدیل می‌شد و در پایان ویدیو، چیزی توجه همه آنها را به خود جلب کرده بود. «در اخبار اخیر، یک فراکسیون جدید در حال افزایش ظاهراً غیرممکن است که در نیمه بالای رتبه بندی فراکسیون ظاهر نشده است. هنگام بررسی داده های ماه گذشته، گروهی که به عنوان جناح نفرین شده در رتبه f قرار داشت، اکنون به رتبه b تبدیل شده اند.«وقتی از جناح‌های دیگر برای جزئیات می‌پرسیدیم، به نظر می‌رسید که هیچ‌کس نمی‌داند که این جناح از چه کسی یا از کجا آمده است….» گزارش خبری همچنان در مورد چیزهای نامرتبط صحبت می‌کرد، اما همه با شنیدن این موضوع لبخند زدند.ناتی[nate_نیم] گفت: «ما در اخبار منتشر شدیم، ما مشهوریم!» «من باید موها را کوتاه کنم.»«دیوانه شده ای؟» مگان[megan_مگان] پرسید. «گزارش خبری فقط برای یک ثانیه بود و فقط به جناح ما اشاره کرد. چرا ناگهان می آیند اینجا و با شما مصاحبه می کنند.»بقیه اتاق خندیدند .سام[sam_سم] گفت «مگان[megan_مگان] درست است. «اما من فقط می خواستم توجه همه را جلب کنم. کاری که ما انجام می دهیم مورد توجه قرار می گیرد و بعد از این به زودی تمام دنیا نام ما را خواهند دانست. فکر کردم برای همه شما تشویق خوبی باشد.»اگرچه جناح نفرین شده در این ماه در کوئست های زیادی شرکت نکرده بود، اما قبل از ورود انگل ها به این شکل شروع نشد و آنها امتیازات زیادی از شکار خود به دست آورده بودند، اما سهم اصلی در رتبه بندی آنها بود. کوئین.کریستال‌های ردیف امپراتور[emperor_امپراتور] او به سیستم وارد شده بود و رتبه مسافر[traveller_مسافر] او را از c به a افزایش داد. سیاره[planet_سیاره] یک معدن طلا از طبقات امپراتور[emperor_امپراتور] بود که دیگران از آن اطلاعی نداشتند و این سهم بزرگی در موفقیت آنها بود.«اکنون درباره گروه سیل-» به عنوان سام[sam_سم] قرار بود به برنامه بعدی ادامه دهد.یک سرفه در وسط او را قطع کرده بود، این سرفه بسیار بد بود که برای یک دقیقه ادامه یافت.«dennis[dennis_دنیس]خوبی؟ آیا شما کمی آب می خواهید؟» مگان[megan_مگان] پرسید، نگران.دنیس[dennis_دنیس] از روی صندلی بلند شد و سرفه‌ها شدیدتر شد و هنوز قطع نشده بود، تا اینکه در نهایت تمام میز را پرت کرد.به محض اینکه او این کار را کرد، بوی عجیبی در بینی بسیاری از اتاق پر شد، دنیس[dennis_دنیس] خون ریخته بود.*****  فصل ۶۹۳ انتشار ویروساز دهان دنیس در سراسر میز پخش شده بود، خون بود. بلافاصله دو نفر در اتاق با ورود عطر به مشامشان احساس عجیبی کردند. پل[paul_پائول] احساس کرد که به سمت خون کشیده شده و بدنش را به آرامی به جلو می برد.کاز[kazz_کز] گفت: «از آن خارج شو، نه اینجا، نمی‌خواهم تو را بکشم».همین چند کلمه کافی بود تا پل[paul_پائول] به هوش بیاید، و او توانست خود را از شدت اشتیاق کنترل کند. او قبلاً مجبور شده بود چند بار با خون سر و کار داشته باشد، بنابراین برای پول آسانتر بود[paul_پائول]، اما در مورد دیگری، همان بود[sam_سم]. ناگهان سرش را پایین انداخته بود . او از آنچه کوئین به او گفته بود می‌دانست که وقتی یک خون آشام نتواند میل آن‌ها را کنترل کند، چشمانشان شروع به تغییر رنگ می‌کنند.دستش را روی میز کوبید و سعی کرد جلوی خودش را بگیرد. دیگران نیز نسبت به او نگران بودند.«sam[sam_سم]، آیا این یک باگ در حال گسترش است؟ آیا حالت خوب است؟» وقتی نیت[nate_نیم] به او نزدیک شد، پرسید، اما کوئین سپس در راه او ایستاد.«دنیس[dennis_دنیس] را فوراً به بیمارستان ببرید، مطمئن شوید که حالش خوب است.» کوئین دستور داد.«سام[sam_سم] چطور؟» نیت[nate_نیم] پرسید.در حالی که کوئین سر راه او ایستاده بود، سام[sam_سم] فلاسک او را که همیشه در کنارش به او چسبیده بود، گرفت. جرعه ای از آن نوشید و تشنگی ناگهانی او فروکش کرد .سام[sam_سم] و سرش را بلند کرد، گفت: «نگران نباش نیت[nate_نیم]. «من فقط نگران دنیس بودم[dennis_دنیس]، بگذار ببینیم حالش خوب است یا نه.»هیچ دکتری در کشتی نفرین شده وجود نداشت، با این حال، برخی از پرستاران بودند که به عنوان شفادهنده‌هایی با توانایی‌های شفابخش عمل می‌کردند و تمام تلاش خود را برای شفای دنیس انجام می‌دادند[dennis_دنیس]. پوستش کمرنگ شده بود و به طرز باورنکردنی ضعیف به نظر می رسید.با اینکه بعد از آن دوباره پرتاب نکرده بود اما اظهار داشت که هنوز در شکم خود احساس درد می کند. مهم نیست که شفا دهنده چه کاری انجام دهد، آنها نتوانستند درد را از بین ببرند. هنگامی که شفا دهنده تمام شد، کوئین تصمیم گرفت که او را نیز ملاقات کند. به امید اینکه شاید بتواند کاری با چی خود انجام دهد[qi_چی].وقتی وارد اتاق شد، می‌توانست دنیس[dennis_دنیس] را ببیند که روی تخت بیمارستان دراز کشیده است. چشمانش خسته و نیمه خواب بود . او هرگز دنیس[dennis_دنیس] را به این شکل ندیده بود.دنیس[dennis_دنیس] با گذاشتن دستش روی سینه‌اش، می‌دانست که کوئین چه می‌کند، همانطور که قبلاً این را احساس کرده بود. درخشش گرمی در بدنش احساس شد و درد شروع به از بین رفتن کرد.«thank's کوئین،» dennis[dennis_دنیس] پاسخ داد. سرفه کردن چند بار بعد از .«می‌دانی چه اتفاقی افتاد؟» کوئین پرسید.دنیس[dennis_دنیس] سرش را تکان داد.«همونطور که قبلا به دختره گفتم احساس خوبی داشتم مثل همیشه قوی و بعد چند روز پیش این درد کوچیک تو شکمم بود . فکر کردم شاید چیز بدی بود که خوردم. می دانستم که نباید آن تکه پیتزا را روی زمین می خوردم، اما قانون پنج ثانیه و همه چیز.دنیس[dennis_دنیس] توضیح داد: «درد بدتر شد، و سپس این، همه برای یک تکه پیتزا.قبل از رفتن، کوئین یک بار دیگر از درد دنیس[dennis_دنیس] کم کرد و رفت تا با دیگران صحبت کند. او چندان مطمئن نبود که آن یک تکه پیتزا باشد. اگرچه شفا دهنده گفت که دلیلی برای وحشت وجود ندارد.به نظر می رسید که هر اتفاقی افتاده بود، بدترین آن تمام شده بود، و دنیس[dennis_دنیس] احتمالاً اکنون به مدتی برای استراحت نیاز داشت، به زودی او به حالت عادی خود بازخواهد گشت.کوئین امیدوار بود که اینطور باشد، قبل از اینکه با دیگران صحبت کند، تصمیم گرفت در یک مکان خاص توقف کند. منطقه آهنگری .هنگام ورود، می‌توانست الکس را ببیند[alex_الکس] که طبق معمول با چکش دور می‌شود. وقتی کوئین را دید که وارد شد، ایستاد و چکش خود را روی میز کار گذاشت، اما صدای کارگران دیگر همچنان در حال کوبیدن بود.الکس[alex_الکس] با لبخند گفت: «با دیدن شما اینجا، حتماً کادوهای خوبی آورده اید؟»کوئین تمام کریستال‌های امپراطور[emperor_امپراتور] طبقه‌ای را که داشت به زمین انداخت و چشم‌های الکس کاملاً باز شد، پشت ژاکتش دیده می‌شد که انگار چیزی می‌خواهد از آن بیرون بزند.کوئین خاطرنشان کرد: «آه، پس هر زمان که او خوشحال است، بال‌هایش احساس حرکت می‌کنند.»الکس [alex_الکس] با تعجب گفت «من فکر نمی کردم بتوانید این کار را انجام دهید، می دانم که گفتید می خواهید انجام دهید، اما در واقع تمام کریستال های امپراتور[emperor_امپراتور] طبقه ای را که نیاز داشتید به دست آوردید.«ما قصد داریم در حدود چهار روز دیگر از خانه خارج شویم، به شرطی که همه چیز طبق برنامه پیش برود. آیا فکر می کنید تا آن زمان می توانید همه چیز را آماده کنید؟» کوئین پرسید.الکس [alex_الکس] پاسخ داد: «اگر من قدیمی بودم، غیرممکن بود. «اما من جدید، من می توانم دو برابر سریعتر و سه برابر بیشتر کار کنم. می خواهی خونم را هم به دستکش اضافه کنم؟»کوئین گفت: «اگر بر کیفیت و نتیجه خود سلاح تأثیر نمی گذارد، ادامه دهید.دستور داده شد، و اکنون در چهار روز دیگر، او مجموعه کامل تجهیزات طبقه امپراتور[emperor_امپراتور] خود را قبل از خروج و اطلاع دادن به جهان از جناح نفرین شده در اختیار خواهد داشت.وقتی کوئین اتاق را ترک کرد و در راه رفتن به سمت پل بود، مگان را دید که وحشت زده به نظر می‌رسید.«کوئین، شما اینجا هستید!» مگان[megan_مگان] فریاد زد. «زود بیا، دنیس است[dennis_دنیس]، او دوباره بازی می کند، به من گفت بیام تو را بگیرم. لطفا، من نمی دانم چه اتفاقی می افتد.»با عجله حرکت کرد، وقتی کوئین به خلیج پزشکی رسید، می‌توانست سرفه‌های شدیدی را از بیرون در بشنود، وقتی وارد اتاق شد، یک آشفتگی قرمز خونی بود. ملحفه ها پر از لکه های خون بود، و به نظر می رسید که دنیس[dennis_دنیس] یک بار دیگر خون را روی زمین ریخته است.اگر یکی از دیگران اینجا بودند، احتمالاً از بوی خون سرگردان می شدند، اما کوئین تا به حال به آن عادت کرده بود.«قدرت های من، من همه چیز را امتحان کردم، اما به نظر می رسد که هیچ چیز کار نمی کند.» شفا دهنده با ترس گفت.هنوز سرفه می‌کرد، کوئین بلافاصله از کنار دنیس رفت، و شروع به تمرکز بر چی کرد[qi_چی]، سرفه شروع به قطع کرد، و وقتی سرفه کرد، دنیس[dennis_دنیس] به خواب رفت و فرصتی برای کوین [dennis_دنیس] نداد. ۰]حتی با او صحبت کنم.«کوئینچه اتفاقی می افتد؟ چه مشکلی با او دارد؟» مگان[megan_مگان] پرسید.«من نمی دانم…» کوئین پاسخ داد، به شدت می خواست پاسخ را بداند.همون موقع صدای باز شدن در پشت سرشون شنیده شد و یکی کنار در ایستاده بود دستش رو روی شکمش گذاشته بود . «کوئین، من خیلی احساس خوبی ندارم» sil[sil_سیل] گفت.«تو هم آیا این درد در معده شما است؟» کوئین پرسید.sil[sil_سیل] در جواب سرش را تکان داد.آیا باگ دنیس[dennis_دنیس] به سیل[sil_سیل] سرایت کرده است یا چیز دیگری است؟با علم به اینکه شفادهنده نمی تواند کاری انجام دهد، کوئین تصمیم گرفت از qi[qi_چی] خود در سیل[sil_سیل] نیز استفاده کند، اما این فقط یک اقدام موقت بود. او نیاز داشت تا به ته این موضوع برسد. کوئین که احساس بدی داشت، جلسه ای را فراخواند و سیل[sil_سیل] را با او آورد.دیگران می توانستند چشمان پف کرده مگان را ببینند و می دانستند که او گریه می کند، او عمیقاً به دنیس اهمیت می داد[dennis_دنیس]، که به این معنی بود که باید اتفاقی افتاده باشد.«این در مورد دنیس[dennis_دنیس] است؟» blip پرسید.«کمی، اما باید از همه شما بپرسم، آیا کسی از شما درد معده را تجربه کرده اید یا کسی با علائم مشابه به شما مراجعه کرده است؟» کوئین پرسید. «من به شما نیاز دارم که صادق باشید.»در نهایت سیل[sil_سیل] دستش را بالا برد، که کوئین از قبل از آن خبر داشت، اما نفر بعدی که دستش را بلند کرد نیت[nate_نیم] بود، و سرانجام فکس[fex_فکس] نیز دست او را بالا برد."حتی فکس[fex_فکس] تحت تاثیر قرار گرفته است؟" کوئین با تعجب فکر کرد.فقط اینها علائم را تجربه کرده بودند و هیچ کس دیگری در سفینه فضایی تا کنون [spaceship_سفینه] .سام[sam_سم] با دیدن آنچه کوئین می‌پرسید، متوجه شده بود که کوئین به چه چیزی می‌رسد، اما یک قطعه گم شده بود. «لیندا[linda_لیندا]، چیزی احساس نمی‌کنی؟» سام[sam_سم] پرسید.لیندا[linda_لیندا] پاسخ داد: «نه، احساس خوبی دارم، بهتر از همیشه.تا به حال، همه کسانی که درد معده را تجربه کرده بودند، کسانی بودند که در دوئل با اعضای انگل جنگیده بودند، اما لیندا[linda_لیندا] یکی از افراد عجیب بود."صبر کن، آیا به این دلیل است که او مرده است؟" کوئین فکر کرد. "مثل پیتر[peter_پیتر]، او تحت تأثیر چیزهای خاصی نیست ... مانند سم ... ."در آن لحظه، همانطور که کوئین متوجه شده بود که محتمل ترین مظنون در کل این ماجرا کیست. سیل[sil_سیل] در کنارش، به شدت شروع به سرفه کردن کرد و وقتی دستش را از دهانش بیرون آورد، خون دیده می شد.با نگاه کردن به کوئین، سیل[sil_سیل] ترسناک مرگبار به نظر می رسید.«کوئین، آیا می خواهم بمیرم؟» sil[sil_سیل] پرسید.کوئین در حالی که مشتش را گره کرد، پاسخ داد: «نه، من نمی گذارم این اتفاق بیفتد. "اما کسی است!" او فکر کرد که یک نفر را به تصویر می کشد، آخوندک.******  فصل ۶۹۴ ۱ در مقابل ۱۰۰۰خشم بیرون آمده از بدن کوین برای همه حاضران در اتاق آشکار بود. برای برخی تقریبا خفه کننده بود. به خصوص کسانی که قبلاً چنین چیزی را تجربه نکرده بودند، مانند مگان[megan_مگان] و سام[sam_سم]. همین که با او در همان اتاق بود، به او یادآوری کرد که او برای جانش در برابر جانور طبقه‌ای[emperor_امپراتور] امپراتور انسان‌نما می‌ترسید. او هرگز فکر نمی کرد که با کسی ملاقات کند، کسی که او را مانند آن غاز کند.سام[sam_سم] گفت: «کوئین، شما باید آرام باشید. «بدترین تصمیم ها زمانی اتفاق می افتد که فرد از نظر عاطفی وابسته باشد. من می دانم که شما به چه فکر می کنید و کاملاً واضح است، انگل ها پشت این موضوع هستند و شرط من روی آخوندک است. حتی اگر اینطور بود , ما نمی دانیم این چیست و چگونه کار می کند .»«آیا ما نیاز داریم؟» کوئین گفت. «ما می توانیم از شخصی که خود باعث این امر شده است بپرسیم و من مطمئن هستم که او پاسخ را می داند.»«sam[sam_سم]راست است،» پل[paul_پائول] حرفش را قطع کرد. «از نظر من، این یک نوع سم به نظر می رسد. با توجه به تحقیقاتم، بیش از هر زمان دیگری در حال مطالعه آن بودم و سعی کردم توانایی خود را بهبود بخشم[ability_مهارت]. انصافا تا زمانی که ما شفا دهنده داریم سم نباید اینقدر روی یکی تاثیر بگذارد و او باید بتواند بهبود یابد. بنا به دلایلی، به نظر می رسد دنیس[dennis_دنیس] در حال بدتر شدن است. سمی به این قوی . تنها چیزی که می توانم حدس بزنم این است که بخشی از سلاح روح مانتیس است[soul weapon_سلاح روح].»«من مطمئن هستم که این اولین باری نیست که او چنین کاری انجام می دهد، حدس من این است که او یا یک پادزهر دارد، یا تنها کسی است که می تواند با مهارت خود از شر آن خلاص شود[skill_توانایی] .»کوئین می دانست که پل[paul_پائول] و سام[sam_سم] درست می گویند، او باید آرام می گرفت و درست فکر می کرد، اما بدنش از قبل به سمت خروجی در حرکت می کرد.کوئین پاسخ داد: «نگران نباش، من این چیزها را در ذهن خواهم داشت، «من می دانم که چه چیزی عالی است که مرا آرام کند.»و قبل از اینکه حتی سعی کنند کوئین را متوقف کنند، او قبلاً رفته بود.«آیا کسی باید به دنبال او برود؟» لیندا[linda_لیندا] پرسید، خودش مطمئن نبود کار درستی بود یا نه.blip پاسخ داد «من نگران او نیستم. «اما انگل ها، همه ما دیدیم که او در برابر آفتابگیرها چه کرد...»«در مورد کوین نگران نباشید[quinn_کوئین]. سام [sam_سم] گفت، او آخوندک را نمی کشد تا زمانی که نداند همه در امنیت هستند. . «کوئین اینگونه است. در حال حاضر، بهتر است همه افراد مبتلا به معده درد را ایزوله کنیم و سعی کنیم دریابیم که آیا فرد دیگری این علائم را تجربه کرده است یا خیر. برای یک، ما نمی دانیم که آیا این چیز می تواند گسترش یابد.»«اگر کوئین در پایگاه انگل ها غوغا کند، آیا دیزی برای شکستن قرارداد درگیر خواهد شد؟» ناتی[nate_نیم] پرسید.سام [sam_سم] پاسخ داد: «من بر اساس وضعیت فعلی شک دارم. «معمولاً آنها آنجا هستند تا مطمئن شوند که یک جنگ تمام عیار در آن نقطه و زمان اتفاق نمی افتد. اگر کسی توافق را زیر پا بگذارد، باعث می شود در آینده دیگران نخواهند به آن عمل کنند. اعتماد شکسته می شود و احتمالاً به دلیل انجام چنین کاری از سایر جناح ها در لیست سیاه قرار می گیرید.»قرار گرفتن در لیست سیاه از جناح های دیگر خوب به نظر نمی رسید. سیارات مختلف منابع مختلفی داشتند که باید آنها را به اشتراک بگذارند. این یک واقعیت ساده بود. و به همین دلیل بود که جناح‌ها حتی در زمان‌های کنونی همچنان تجارت می‌کردند، اگرچه تمام تلاش خود را می‌کردند تا با کسی که احتمالاً با او وارد جنگ شوند، معامله نکنند.اگر کسی حاضر به تجارت با آنها نبود، باید به منابع خود تکیه کند. که در آن لحظه خانواده ملعون[cursed family_خانواده نفرین شده] چیز زیادی نداشتند، حتی چیزهای اساسی مانند قرص های غذایی رو به اتمام بود. و مردم از خوردن قرص نیز مریض می شدند.سام [sam_سم] گفت: «اگر ما بتوانیم با بیمار کردن شما بچه ها ثابت کنیم که آنها ابتدا توافق را زیر پا گذاشته اند.بقیه به آن رسیدند و به سمت خلیج پزشکی حرکت کردند. علائم آنها هنوز به بدی علائم دنیس نبود، اما او مستقیماً لمس شده بود. احساس می کرد که فقط یک مسئله زمان خواهد بود که آنها مانند او باشند. فقط در صورت امکان، لیندا[linda_لیندا] با کسانی که آلوده شده بودند رفت و خود را منزوی کرد. در راه خروج از اتاق فرمان متوجه چیزی شدند که یکی از آنها گم شده بود.«سیل[sil_سیل] کجاست؟» فکس[fex_فکس] پرسید.دنبال کوئین، سیل[sil_سیل] خیلی از او دور نبود.«صبر کن! سیل [sil_سیل] فریاد زد و اندکی بعد شروع به سرفه کرد و چند قطره خون روی زمین گذاشت و دهانش را با آستینش پاک کرد.کوئین گفت «sil[sil_سیل]، باید برگردی و استراحت کنی، حالت خوب نیست.سیل[sil_سیل] گفت: «کوئین[quinn_کوئین]، می دانم الان چه احساسی داری، من خودم آنجا بوده ام،» سیل[sil_سیل] گفت، با گفتن این کلمات، گلویش از احساسات شروع به خفه شدن کرد.کوئین آنچه سیل[sil_سیل] به او گفته بود، به یاد آورد که چگونه از گذشته خود به او گفته بود. درست مثل الان، سیل[sil_سیل] زمانی پر از خشم بود، به کسی اهمیت نمی داد و حتی دوستانش را هم به قتل رسانده بود.«من می دانم که احساسات چه کاری می توانند انجام دهند. اگر کسی نیاز دارد شما را عقب نگه دارد، پس من تنها کسی هستم که می‌توانم.»بدون گفتن چیزی، کوئینبه راه رفتن به سمت تله‌پورتر[teleporter_انتقال‌گر] ادامه داد و سیل[sil_سیل] به دنبال آن رفت. وقتی به این سیاره رسیدند[planet_سیاره] تنها یک مقصد وجود داشت که به سمت آن می رفتند. گرفتن یکی از جیپ هایی که در راه بودند.در حال حاضر، کوئین آماده بود که به تنهایی با کل جناح بجنگد. یکی متشکل از حدود یک هزار عضو به اضافه. اگر قرار بود این اتفاق بیفتد، او به تمام سلول‌های mc[mc_ام‌سی] که می‌توانست دریافت کند، نیاز داشت.در حالی که سیل[sil_سیل] در جیپ کنارش نشسته بود، همچنان به سرفه می‌کرد و حتی بیشتر از قبل عرق می‌کرد. هر بار که کوئین به سیل[sil_سیل] نگاه می کرد، او را بیشتر عصبانی می کرد.بالاخره به دیوار پناهگاه بیرونی رسیدند، جایی که حدوداً پنج نگهبان بیرون ایستاده بودند. از وسیله نقلیه پیاده شد و به سمت دروازه رفت، بدون اینکه سرعتش را کم کند یا تردید کند.نگهبان گفت «هی دوباره تو؟» دفعه قبل بهت گفتم نمیتونی بدون دعوتنامه بیای اینجا . ما همه اعضای نفرین شده را از دسترسی به پناهگاه منع کرده ایم.»آخوندک انتظار داشت که گروه نفرین شده با خزیدن به سمت آنها برگردد و به نگهبانان اطلاع داده بود که در صورت مشاهده آنها را به تاخیر بیندازند. چیزی که آنها انتظار نداشتند این بود که کوئین به تنهایی اینجا خواهد بود.یکی از مردها در عقب شروع به فرستادن پیامی به پایگاه انگل کرد. عجله ای نداشتند، بالاخره آنها فقط دو نفر را می دیدند.«هی، بس کن، اگر نزدیک تر شدی سلام می کنم-»بین آن دو هنوز حدود پنج متر فاصله بود و مرد هنوز نگران نبود، اما ثانیه بعد کوئین جلوی او بود. او نمی دانست بعد از آن چه اتفاقی افتاد، اما بقیه آن را دیدند. مشتی به صورتش کوبیده شد و او را پایین انداختند و بدنش را به زمین کوبیدند.جسدش همچنان در آنجا خوابیده بود و حرکت نمی کرد.«هی هی هی هی اون رون بود مسافر درجه سی بود فقط با یه مشت کتکش زد!!!' نگهبانان دیگر با وحشت گفتند .«این یک وضعیت اضطراری استناگهان مرد احساس کرد که چیزی از مچ دستش در حال لغزش است. وقتی به بالا نگاه کرد . او می توانست ببیند که کوئین ساعت را در دست داشت. با مشت هایش ساعت را تکه تکه کرد و اجازه داد تکه هایش به زمین بیفتد .نگهبان دیگر فریاد زد و سه مرد آماده استفاده از توانایی خود شدند[ability_مهارت].با این حال، قبل از اینکه آنها حتی بتوانند کاری انجام دهند، کوئین با همه آنها برخورد کرده بود، به سر یکی از آنها لگد زده بود، سپس با مشت به دیگری کوبیده بود، و برای آخرین مورد، او را به دیوار دروازه پرتاب کرد.سیل [sil_سیل] که پشت سرش می‌رفت، رفت و وضعیت بقیه را بررسی کرد. خوشبختانه آنها هنوز نبض داشتند، اما اگر با جراحات خود در اینجا رها شوند، به زودی خواهند مرد. هنگامی که پرستار تلاش کرد تا سیل [sil_سیل] را بهبود بخشد، او توانایی او را کپی کرده بود[ability_مهارت].او امیدوار بود که با توانایی شفابخشی [ability_مهارت] فراتر از سطح [level_سطح] هشت، ممکن است بتواند خود یا دیگران را شفا دهد، اما شانسی نداشت. سیل[sil_سیل] دست خود را روی مجروحان نگه داشت و آنها را به اندازه کافی شفا داد تا از زخم‌هایشان نمردند، اما به این زودی‌ها از خواب بر نمی‌خیزد تا کوین را متوقف کند[quinn_کوئین].سیل [sil_سیل] گفت: «شاید الان با من موافق نباشی، اما بعداً موافقت می‌کنی». با فکر کردن به دو نفری که از کشته شدنش بیشتر پشیمان بود.کوئین که جلوی دروازه ایستاده بود به آن نگاه کرد. او شروع به جمع آوری چی خود کرد[qi_چی]. سپس با هدايت انرژي خود پايش را روي زمين کوبيد، عقب کشيد و تا آنجا که مي توانست به ديوار مشت زد. اجرای ضربه چکش خون[blood hammer_چکش خون].صدای انفجار مهیبی در سرتاسر پناهگاه شنیده شد و گرد و غبار و دود در همه جا پراکنده بود. بخش هایی از دیوار به سمت بیرون به داخل پناهگاه پرواز کرد. آنهایی که توانایی های مفیدی داشتند توانستند از آسیب رساندن به زباله ها جلوگیری کنند.«آیا ما مورد حمله هستیم؟» یکی پرسید.«آیا این جناح نفرین شده است؟»«من فکر می کردم ما یک معامله داریم، چرا آنها به ما حمله می کنند؟»وقتی گرد و غبار شروع به نشست کرد، آنها می توانستند یک نفر را ببینند که به جلو می رود.«آخوندک کجاست؟» کوئین پرسیده شد. «این تنها کسی است که می خواهم»*****  فصل ۶۹۵ باید اینجا باشید؟سام[sam_سم] و مگان[megan_مگان] با عجله در اطراف کشتی نفرین شده بودند و تمام تلاش خود را برای جمع آوری اطلاعات می کردند. مهم بود که آنها بفهمند که آیا این چیزی است که می تواند به دیگران سرایت کند یا خیر. آنها چندین تیم جستجو داشتند که از دیگران می پرسیدند آیا علائم مشابهی را تجربه کرده اند یا خیر. چند نفر بودند که جلو آمدند و در اتاقی متفاوت از بقیه قرار گرفتند.پس از یک خلاصه نویسی سریع، به نظر می رسید که علائم مشابه هستند اما یکسان نیستند، اما همچنان تحت نظر هستند. فقط در صورتی که چند روز طول بکشد تا اتفاقی بیفتد. همچنین مهم این بود که آنها شروع به ایجاد وحشت در کشتی نکنند. بنابراین همه چیز باید مخفیانه انجام شود.سام[sam_سم] گفت: «تاکنون به نظر می‌رسد که تنها کسانی که تحت تأثیر این دعوا قرار گرفته‌اند، هستند.مگان[megan_مگان] در حالی که عصبی ناخنش را می جوید، پاسخ داد «خب، حداقل این یک خبر خوب است، درست است؟» او از زمانی که دنیس[dennis_دنیس] در بخش پزشکی بستری شد، نتوانسته بود آرام شود.سام [sam_سم] گفت: «من فقط امیدوارم که آنها بتوانند به زودی بهبود یابند، و هیچ عارضه جانبی شدیدی از این وجود ندارد. «از دست دادن آنها ضربه بزرگی به جناح نفرین شده خواهد بود. آنها از قوی ترین افراد ما هستند.»در آن لحظه یکی از اعضای فراکسیون نزد سام آمد[sam_سم] تا گزارشی به او بدهد. با دانستن اینکه کوئین به کجا می رود، بسیار آسان بود که گروهی را وادار کنیم که او را از پایگاه دنبال کنند. اگرچه آنها فاصله زیادی را حفظ کردند، اما نمی خواستند وضعیت بین دو اردوگاه را بدتر کنند.«کوئین. . .» سام[sam_سم] با شنیدن این خبر زیر لب گفت. «آیا بد است؟» مگان[megan_مگان] پرسید، مطمئن نبود چه اتفاقی افتاده است که چنین اقدامی را از سام تضمین می کند[sam_سم].«ما گزارش هایی دریافت می کنیم مبنی بر اینکه کوئین، به تازگی وارد پناهگاه انگل شده و دروازه جلویی را ویران کرده است.»این همان کاری بود که همه آنها فکر می کردند او قرار است انجام دهد، اما نمی توانستند باور کنند که در همان زمان این کار را انجام دهد.*****با ورود به پناهگاه، به محض اینکه انگل ها فردی را دیدند که نمی شناختند، مسافران بلافاصله شروع به حمله به مهاجم زیر کردند. از نظر آنها، کوئین کسی بود که به طور ناگهانی اول به آنها حمله کرد.وقت آن نبود که سوال بپرسم و بفهمم چه خبر است. آنها فقط از خود دفاع می کردند. همه انواع مختلف توانایی های حمله که دارای نوعی برد بودند، از جمله سلاح های برد، از طریق هوا به سمت کوئین آمدند.آنها فکر می کردند که با یک نفر، غیرممکن است که او از این همه حمله طفره رود. با این حال، کوئین هرگز نیازی به طفره رفتن نداشت. با بلند کردن سایه[shadow_سایه] از مقابلش، او توانست همه توانایی ها را مسدود کند.تعدادی از سلول های mc[mc_ام‌سی] را مصرف کرده بود، اما حملات آنقدر قوی نبودند که یک فرورفتگی بزرگ در آنها ایجاد کنند. وقتی سایه[shadow_سایه] افتاد، حملات به جلو پرتاب شد و زمین زیر آن را ویران کرد و هیچ نشانی از کوین [quinn_کوئین] وجود نداشت.به زودی فریادهایی از نزدیک شنیده شد. چند نفر از آنها سر خود را چرخانده بودند تا ببینند چه اتفاقی می افتد، اما تنها چیزی که می توانستند ببینند این بود که مردانشان کتک خوردند و خونین روی زمین بودند اما هیچ مهاجمی نداشتند. هر چه به آنها حمله می کرد، خیلی سریع حرکت می کرد.پس از شکست دادن چند نفر از آنها با مشت و سرعت، بقیه عقب نشینی کرده بودند و بیشتر به سمت دیوار و دروازه پناهگاه آمده بودند. اگر قبلاً حدود پنجاه نفر یا بیشتر بودند، اکنون حدود دویست نفر از اعضای گروه بودند که همه با عصبانیت نسبت به یک نفر.اگر بخواهد از سایه خود برای جلوگیری از حملات آنها استفاده کند، با این تعداد افراد، سلول‌های mc[mc_ام‌سی] او بسیار متضرر می‌شوند. اگر او فقط از مشت، سرعت و استپ خود استفاده می کرد[flash step_گام رعد]، استقامتش تمام می شد[stamina_استقامت] قبل از اینکه همه آنها را شکست دهد و استفاده از مهارت های خونی او گزینه ای نبود.نه مگر اینکه نمی خواست حتی یک نفر از آنها را زنده بگذارد . اسلحه روح وجود داشت[soul weapon_سلاح روح]، اما وقتی این فکر به ذهنش خطور کرد، مادرانی را دید که با فرزندانشان می دویدند. تلاش برای فرار از هرج و مرج و مبارزه .«من نمی‌توانم از سلاح روحم [soul weapon_سلاح روح] در اینجا استفاده کنم، اگر کسی را که درگیر آن نیست صدمه بزنم چه می‌شود؟» کوئین فکر کرد.سیل[sil_سیل] گفت: «کوئین برو، این را به من بسپار،» از دروازه شکسته ای که کوئین به تازگی ویران کرده بود، وارد شد. کپی کردن کسانی که کوئین کتک زده بود. sil [sil_سیل] اکنون توانایی های زیادی برای استفاده و انتخاب برای مقابله با همه اینها داشت.دشمن کوین هرگز خود انگل ها نبودند، با استفاده از سایه [shadow_سایه] شنل [shadow cloak_شنل سایه] او. او در برابر چشمان همه آنها ناپدید شد که گویی نامرئی شده بود. برخی سعی کردند به دنبال او بگردند و به جایی که قبلا بود حمله کنند، اما دیواری از باد بلند شد که همه اینها را متوقف کرد. سیل[sil_سیل] در حالی که چند بار سرفه کرد، گفت: «ممکن است صد در صد نباشم. «اما من قطعاً نمی توانم با یک سری از هیچ کس کنار بیایم.»در مواقعی که کوئین از سایه[shadow_سایه] شنل[shadow cloak_شنل سایه] استفاده می کرد، مواردی بودند که به اندازه کافی قوی بودند تا حضور کوین را حس کنند. با این حال، کسانی که بیرون در پناهگاه بودند، یکی از آن افراد نبودند. ممکن است به دلیل وحشت بوده باشد، حواس آنها کسل کننده تر بود، و سیل[sil_سیل] به عنوان عامل حواس پرتی بود. به کوئین اجازه داد که از کنار همه آنها عبور کند و مستقیماً وارد پایگاه جناحی شود.حالا داخلش باید دنبالشون می گشت ولی وقتی وارد پایگاه شد عطر عجیبی وارد بینیش شده بود .من بوی خون می دهم، اما در داخل پایگاه جناح؟ چه خبره ؟'به دنبال بینی او، کوئین در نهایت به مجموعه ای از درهای دوتایی هدایت شد، بو از اینجا شدیدتر بود، اما او در حین قدم زدن در ساختمان متوجه شد. در نواحی مختلف نیز بوی خون می آمد.از میان درهای دوتایی، می توانست تله باشد، اما هیچ چیز مانع از دیدن آخوندک نمی شد. با فشار دادن درها، به نظر می رسید که کوئین وارد یک انباری شده است. اندازه آن بزرگ بود و جعبه هایی پر شده بود و به طرفین فشار داده می شد. و در همان عقب , آخوندک در بالای جعبه نشسته بود .او تنها کسی در اتاق نبود . ویل[wevil_وویل]، حنا[hana_هانا]، تونی و مرد کلاهدار عجیب وجود داشت. تمام افرادی که در دوئل جنگیده بودند. اگرچه فقط یک مرد رنگ پریده در کاپوت نبود، بلکه سه نفر بود. با دو نفر از آنها مانند محافظان در کنار آخوندک ایستاده اند.در مورد اینکه کوئین چه بویی داشت، خون از آن مردان می آمد. از دهانشان چکه می کرد، خون از بدنشان و روی لباس ها رد می شد و در خود اتاق، حوض های کوچکی از خون دیده می شد.آخوندک گفت: «دومین باری که توانایی تو را دیدم[ability_مهارت] و تو آن سه مرد را به من پس دادی». «می دانستم که با عبور از همه آن افراد راهی برای رسیدن به اینجا خواهید داشت.»«آمانتیس داری کمک میکنی یا هر کاری که با همه کردی پس میگیری و بعد آرزو میکنی کاش هیچوقت زنده نبودی . من میخواهم هر روز خونت را تخلیه کنم تا زنده بمانی!» کوئین با عصبانیت فریاد زد.«اکنون، این راهی نیست که از کسی درخواست لطف کنید. پس از چنین تهدیدی، چرا من هرگز به شما کمک کنم؟» گفت: آخوندک. «شما باید زانو زده باشید و از من التماس کنید که از شر آنچه بر بدن آنها تأثیر می گذارد خلاص شوم.«اجازه دهید از شما یک سؤال بپرسم، چه مدت از زمانی که آنها خون می ریزند می گذرد؟»حالا معلوم بود که آخوندک پشت آن است.«می توانم از روی چهره شما ببینم که از قبل شروع شده است. من مطمئن هستم که حداقل آن مرد بال عقاب باید قبلاً چند بار پرت می کرد؟ من مطمئن بودم که شخصاً روند را با آن یکی تسریع خواهم کرد.» "اگر درست یادم باشد، او بسیار قوی بود." می بینید که سوالی که باید از خود بپرسید کوئین این است که آیا باید واقعاً اینجا باشید یا نه، یا باید در کشتی باشید. برای کسانی که توسط سم من آلوده شده اند، تمایل دارند تا آخر کار کمی وحشی شوند.»مگان [megan_مگان] به کشتی نفرین شده، داخل خلیج پزشکی رفته بود تا دنیس را معاینه کند [dennis_دنیس] که هنوز در خواب عمیقی بود. اینجوری ترجیحش میداد حداقل اینجوری وقتی بیدار نبود از درد .بقیه با پرستار در یک اتاق خصوصی معاینه می شدند. فقط اون دوتا رو گذاشتن . او به چشمان خسته او نگاه کرد و در حالی که دستش به پوست او برخورد کرد به موهای طلایی او برس زد. چشمانش ناگهان گشاد شد و خون آلود شد.«تو عجب-»قبل از اینکه بتواند چیزی بگوید، دست دنیس را محکم دور گلویش گرفته بود."چه اتفاقی برای او می افتد؟"زندگی در ثانیه از او بیرون می رفت.******  فصل ۶۹۶ همه می چرخندکوئین که آنجا ایستاده بود مطمئن نبود که آخوندک از کلماتش چه معنایی دارد. با این حال، هر چه که بود، او مطمئن بود که فقط سعی می کرد او را گیج کند و حواس او را با آنها پرت کند. معلوم بود جواب و کسي که بتواند مشکلاتش را حل کند درست در مقابل او بود. هیچ چیز دیگری مهم نبودبا نگاه کردن به دیگران، کوئین به دنبال مسیری مستقیم به سمت آخوندک بود که در آن طرف حدود سی متر عرض داشت. بوی خون از سمت راستش به شدت در بینی اش پیچید و ناگهان مردی کلاهدار را دید که به سمت او می پرید.چشمک زد و دور شد و مشت مرد به شدت به زمین کوبید. صدای انفجار بلندی شنیده شد و همراه با آن سنگ ها و آوارها در هوا به پرواز درآمدند و یک دهانه کوچک از جایی که مشت او فرود آمده بود، باقی ماند.با نگاه کردن به آخوندک، کوئین هنوز می‌توانست یکی از مردان کلاهدار را در جلو، و دو نفر دیگر را در کنارش ببیند.اونی که به من حمله کرد هیچ کدومشون نبود، پس یکی دیگه هم بود؟ آیا همه آنها توانایی یکسانی دارند[ability_مهارت]، آن مشت ها واقعا قوی هستند؟ کوین فکر کرد .آخوندک از خنده بلند شد، با دیدن آنچه که به نظرش می رسید، کوئین از ضربه زدن به پوست دندانش طفره رفت و جانش را نجات داد.مانتیس توضیح داد: «ببین چقدر مشکل داری که با یکی سر و کار داری و من سه تا دیگه از این قبیل دارم. «تو اون مردا رو میبینی آنها نیز تحت تأثیر زهر من قرار گرفته اند. می بینید که پس از گذراندن یک روند دردناک، بدن آنها به این شکل ختم می شود. آنها تقریباً مافوق بشر می شوند و شاهکارهای قوی قدرت می یابند[strength_قدرت] و احساس هیچ دردی ندارند. ذهن آنها همه آنجا نیست، اما آنها به یک دلیل به من گوش می دهند، زیرا من تنها کسی هستم که می توانم آنها را نجات دهم. بد است که تا اینجای کار، آنها در حال حاضر قرار است بمیرند، هیچ چیز نمی تواند آنها را نجات دهد.«برای همه دوستان شما همینطور است و جناح نفرین شده دیگر وجود نخواهد داشت.»*****مگان[megan_مگان] در حال تقلا، می‌توانست احساس کند که اختصارش محو می‌شود. او نمی دانست چه مدت در موقعیت فعلی اش بوده است، اما ذهنش در حال محو شدن بود. یه جورایی ممنون بود . او می‌دانست که دنیس[dennis_دنیس] این توانایی را دارد[ability_مهارت] که دست‌هایش را به پنجه‌ای مرگبار تبدیل کند، و اگر این کار را می‌کرد، از تمام قدرتش استفاده می‌کرد[strength_قدرت]، قبلاً نای او را خرد کرده بود. او مرده بوداین به او امیدواری داد که دنیس [dennis_دنیس] هنوز کنترل را در دست دارد. حتی اگر بر اساس چشمانش به نظر نمی رسید . سعی کرد کاری کند تا خودش را آزاد کند، دستش را بلند کرد و کمی آن را پیچاند و سعی کرد توانایی خود را فعال کند[ability_مهارت]. اگر فقط می توانست کاری کند که او را رها کند .چیزی کوچک در دست او شروع به تشکیل شدن کرد، چیزی که شبیه حباب های کوچک بود، اما سپس آنها به سرعت ناپدید شدند، او نمی توانست به اندازه کافی هوشیار بماند یا تمرکز کند تا توانایی خود را شکل دهد[ability_مهارت]."متاسفم، من نتوانستم کاری برای کمک به شما انجام دهم. . مگان[megan_مگان] فکر کرد.در آن لحظه با ورود به اتاق ، بقیه از همسایه آمده بودند و معاینه خود را تمام کرده بودند. آنها به طور معمول با یکدیگر صحبت می کردند، برخی از آنها سرفه می کردند. این یک بار دیگر برای مگان[megan_مگان] امید بسته بود.تنها کاری که او باید انجام می داد این بود که کمی سر و صدا کند، و در نهایت از توانایی خود استفاده کرد[ability_مهارت] و چیزی که شبیه حباب بود را به گلدانی از گل که در کنار تخت دنیس بود پرتاب کرد. آنها به زمین افتادند و به زمین خوردند.با عجله به سمت سروصدا، و پرده را کشید، نیت[nate_نیم] توانست دنیس[dennis_دنیس] مگان را بالا نگه دارد[megan_مگان].نیت[nate_نیم] در حالی که به دنبال دست دنیس می‌رفت و سعی می‌کرد که چنگالش را شل کند، فریاد زد «چیکار می‌کنی، ولش کن!» نیت[nate_نیم] فریاد زد. هر چه زمان می گذشت، او بیشتر تحت تأثیر این سم قرار می گرفت و باعث می شد احساس ضعف فوق العاده ای کند.«دنیس! دنیس!» فریاد زد.ریسمان قرمز دور بازوی دنیس بسته شده بود، و اگرچه فکس[fex_فکس] نیز تحت تأثیر این سم قرار گرفته بود. او نسبت به دیگران قدرت بیشتری داشت[strength_قدرت]، اکنون زمانی نبود که قدرتش را پنهان کند[strength_قدرت] وقتی زندگی کسی در خطر بود.او با احتیاط توانست نخ را بین انگشتانش بپیچد و دستش را از گردن مگان جدا کرد. او روی زمین افتاد، نفس نفس می زد، بالاخره توانست دوباره نفس بکشد، اما باید چند لحظه وقت می گذاشت تا بتواند قدرتش را بازیابد[strength_قدرت].حالا که دنیس[dennis_دنیس] دیگر مگان را در دست نداشت[megan_مگان]، به دنبال نزدیکترین فرد به او رفت و بازوی خود را به سمت ناتی برد[nate_نیم]. او موفق شد با اجتناب از ضربه اردک کند."که تقریبا سرم را از دست داد."«من فکر می کنم زهر با او کاری کرد! به چشمانش نگاه کن!» نیت[nate_نیم] فریاد زد و ثانیه بعد شروع به سرفه کرد که باعث لغزش او شد. زمانی برای طفره رفتن از حمله بعدی نمانده بود و بازوی دیگری به او اصابت کرد و او را به سمت اتاق و داخل در پرتاب کرد.«این لعنتی .» nate[nate_نیم] croaked .دنیس[dennis_دنیس]قبلاً برای یک انسان قدرت[strength_قدرت] زیادی داشت، و حالا حتی قوی‌تر شده بود، فکس[fex_فکس] حتی با احساسش در آن لحظه مطمئن نبود، آیا می‌تواند کاری انجام دهد.«من با این کار کنار می آیم!» لیندا[linda_لیندا] فریاد زد و از کنار هر دوی آنها دوید. او تنها کسی بود که در صد در صد بود، در حال حاضر او شروع به گرفتن قدرت خود را [strength_قدرت]. وقتی او به سمت دنیس آمد[dennis_دنیس]، او هر دو دست خود را مانند چوب بیسبال به سمت هم تاب داد و آن را به پهلوی لیندا کوبید. او موفق شده بود با آرنج خود جلوی حمله را بگیرد اما در این روند از جای خود خارج شد.درد تیراندازی احساس می شد، اما به هیچ وجه به چیزی که قبلا می بود نزدیک نبود. او هنوز بر خلاف پیتر [peter_پیتر] احساس درد می کرد، اما آنها به شدت کسل کننده بودند. اما زمانی که او به دنیس رسید[dennis_دنیس]، او قبلاً شفا یافته بود. او با استفاده از قدرت زیاد خود[strength_قدرت]، دنیس[dennis_دنیس] را از هر دو مچ دستش گرفت و آنها را پشت سرش کشید.فکس[fex_فکس] این را به عنوان یک فرصت دید و از احساس خواب آلودگی که داشت عبور کرد. او از نخ قرمزش برای بستن دست های دنیس استفاده می کرد.«من فکر می کنم این تنها چیزی است که در حال حاضر می توانم در مورد آن کمک کنم.»با هجوم به اتاق، یک زوج غافلگیرکننده وارد اتاق شده بودند. پل[paul_پائول] با دستانش سبز درخشان به جلو رفت و کاز[kazz_کز] در اتاق ایستاد و برای لحظه ای به همه نگاه کرد.پل[paul_پائول] گفت: او را نگه دار.دنیس[dennis_دنیس] اکنون توسط لیندا [linda_لیندا] نگه داشته شده بود، و وقتی پل[paul_پائول] نزدیک شد و دستان سبز رنگ خود را روی پشت دنیس گذاشت[dennis_دنیس]، بلافاصله شروع به ناله کردن و فریاد زدن از درد کرد.«چیکار میکنی، بیشتر اذیتش میکنی؟» لیندا[linda_لیندا]، خسته که شاید او و کاز[kazz_کز] با هم کار میکردند، پرسید.پل[paul_پائول] گفت: «گاهی بهترین دارو برای سم، نوع دیگری از سم است.گریه های دنیس[dennis_دنیس] شروع به کم شدن کرد، و در نهایت او دیگر فریاد نمی زد.آنها لحظه استراحت خوبی داشتند، تا زمانی که صدای سرفه های شدید Nate را شنیدند، و در نهایت، او نیز خون را روی زمین ریخت.نیت[nate_نیم] گفت: «لعنتی!» دهانش را پاک کرد. «امیدوارم همه ما مثل دنیس نشویم[dennis_دنیس]، وگرنه چه کسی جلوی ما را خواهد گرفت؟»این نگرانی بزرگی بود که همه آنها داشتند، بالاخره همه آنها مجبور بودند فقط دنیس[dennis_دنیس] را تحت کنترل بگیرند.در انبار ذخیره‌سازی، کوئین به اندازه کافی به صدای آخوندک‌ها گوش داد. همه چیزهایی که او گفت فقط ثابت کرده بود که وقتش تمام شده است. دوباره شروع به راه رفتن به سمت آنها کرد.آخوندک گفت: «هاها احمق از شرش خلاص شو!مرد کلاهدار که به تازگی باعث ایجاد دهانه بزرگ شده بود، از جلوی کوین پرید[quinn_کوئین] و مشتش را عقب کشید تا بدنش را از هم جدا کند. آخوندک در داخل , آخوندک مانند دختر بچه ای جیغ می کشید , در حالی که تصور می کرد که یک دلقره گستاخ در حال انفجار تکه تکه می شود .کوئین گفت «تو، هیچ نظری نداری. «تو نمیدونی من چی هستم!»کوئین با کوبیدن پای خود روی زمین، آماده شد و حرکات ضربه چکش را طی کرد[hammer strike_ضربه چکش]. در حین انجام این کار، او تجهیز سایه[shadow_سایه][shadow equip_تجهیز سایه] خود را فعال کرد، دستکش‌ها، تجهیزات جانوران و ماسک[mask_نقاب] خود را گذاشت و تمام آمارهای اضافی خود را نشان داد[stats_آمار].ماسک[mask_نقاب] برای بهبود قدرت او تنظیم شده بود[strength_قدرت]، و برای اولین بار، در برابر یک انسان دیگر، کوئین از بیرون انداختن مشت خودداری نکرد.وقتی آن دو با هم تماس گرفتند، خود نیرو باعث می شد که بازوی خود مرد کلاهدار در درون خود فرو برود، نیروی حاصل از ضربه آنقدر قوی بود که باد از آن طرف اتاق به موهای آخوندک می وزید.بالاخره نیمه بالایی بدن مرد کلاهدار ناپدید شده بود و فقط پاهایش باقی مانده بود و روی زمین افتاده بود.*****  فصل ۶۹۷ التماساز آنجایی که پل[paul_پائول] حقه کوچک خود را انجام داد، به نظر می رسید که دنیس[dennis_دنیس] بسیار آرام شده بود، و آنها شروع به تعجب کردند که آیا راه حلی برای مشکل پیدا کرده اند یا خیر. با قضاوت بر اساس وضعیت کنونی وخیم، آنها باید تصمیم می گرفتند و تصمیم می گرفتند که چه کاری انجام دهند. به همین دلیل، سام[sam_سم] را به بخش پزشکی فراخواندند.«احتمال زیادی وجود دارد که اگر ما به زودی کاری را انجام ندهیم، همه شما می توانید مانند دنیس پایان پیدا کنید[dennis_دنیس]. خارج از کنترل و وحشی.» سام[sam_سم] در حالی که دستش را روی چانه اش گذاشته بود، گفت: چه کاری انجام دهد. «شاید شما هم می توانید همین کار را با دیگران انجام دهید؟ به نظر می رسید که روی دنیس کار می کند[dennis_دنیس]، بنابراین باید در سمت راست دیگری کار کند؟»پل[paul_پائول] بلند شد و قبل از پاسخ دادن چند ثانیه به دستش نگاه کرد.«من با شما صادق خواهم بود، کاری که من انجام دادم کاملاً خطرناک بود. احتمال زیادی وجود داشت که دنیس[dennis_دنیس] ممکن است به تازگی درجا بمیرد، اما من فکر می‌کردم که در آن زمان این بهترین کار بود. من سعی می کردم آن را بدست بیاورم، بنابراین سم من سعی می کرد هر چیزی را که قبلاً در بدن او وجود داشت، بگیرد. با این حال، وقتی دنیس را احساس کردم [dennis_دنیس]، بر اساس علائمی که او تجربه می کند، می توانم بگویم که سم من به اندازه کافی قوی نیست. .»«mantis باید یک کاربر توانایی سمی[ability_مهارت] باشد که حداقل در سطح[level_سطح] هشت باشد. مال من در حال حاضر فقط در سطح [level_سطح] شش است. در داخل بدن دنیس کشمکشی بین دو نیرو در جریان است، نیروی من کمتر کشنده است و فقط به این منظور است که کاربر را خسته کند[user_کاربر]، اما در نهایت شکست خواهد خورد. تنها کاری که کردم این بود که برای ما زمان خریدم و دوست ندارم سرنوشت را وسوسه کنم که دوباره این کار را انجام دهد.»«تو روی او آزمایش کردی!» مگان[megan_مگان] فریاد زد. او شروع به راه رفتن به سمت او کرد، خشم او را پر کرد.«آرام باش، مگان[megan_مگان]. هیچ فایده ای ندارد که به خاطر آنچه ممکن است اتفاق بیفتد عصبانی شوید، اکنون خوب است، و چه کسی می داند اگر دنیس[dennis_دنیس] می توانست به اطراف پایگاه بیداد کند، چه اتفاقی می توانست برای همه بیفتد. اگر از اتاق خارج می شد چه اتفاقی می افتاد؟»در حالی که بقیه در حال بحث و جدل بودند، نیت[nate_نیم] روی لبه یکی از تخت های بیمارستان نشسته بود، شروع به بستن مشتش کرد و به آرامی آن را باز کرد. رگ‌هایی که بالای بازویش می‌رفتند به شکلی شبیه به دنیس برآمده بودند، زمانی که او به اندازه کافی توسط سم تسخیر شده بود. نیت[nate_نیم] گفت: «من کنترل خود را از دست می دهم. «من می توانم آن را احساس کنم، شما باید سریع کاری انجام دهید. من نمیخواهم بدون اینکه خودم تصمیم بگیرم به کسی صدمه بزنم. اگر پل[paul_پائول] نیاز دارد آزمایش کوچک خود را دوباره انجام دهد، پس همینطور باشد.»با شنیدن آنچه ناتی[nate_نیم] گفت، فکس[fex_فکس] شروع به تعجب در مورد خودش کرد. او در نقطه ای که دیگران بودند نبود و به این فکر می کرد که آیا سم در بدنش کندتر پخش می شود، زیرا او با دیگران متفاوت است.چیزی که او نگران بود این بود که اگر از کنترل خارج شود چه اتفاقی می افتد؟ تا اینجا چیزی بود که بین کسانی که تحت تاثیر قرار گرفتند متوجه شد. همانطور که سم بیشتر بدن آنها را فرا گرفت، توانایی آنها [ability_مهارت] برای تمرکز و استفاده از توانایی هایشان کاهش یافت.این محتمل ترین دلیلی بود که دنیس[dennis_دنیس] از توانایی های خود برای مبارزه با دیگران استفاده نکرد. ذهنش آنجا نبود و نمی توانست آن را فعال کند، اما او چطور؟ مطمئناً، شاید وقتی به آن نقطه رسید، نتواند از توانایی رشته خود استفاده کند[ability_مهارت]، اما توانایی های خون آشام او متفاوت بود.آنها فقط کارهایی بودند که بدن او می توانست انجام دهد. شاید حتی تبدیل به جانوری شبیه به خونخوار شود[bloodsucker_خونخوار]. هر چه بود حتی اگر نشد برایش دغدغه بود .کاز[kazz_کز] گفت: «نگران نباش» و در گوشش زمزمه کرد. او می توانست ببیند که فکس[fex_فکس] به چیزی فکر می کند. «من با هر کسی که بفهمد برخورد خواهم کرد.»"کوین گفت که فکر می کند کاز[kazz_کز] تغییر کرده است، اما می بینم که او هنوز همان دختر همیشه است." فکس[fex_فکس] مشتش را با عصبانیت گرفت.سام[sam_سم] گفت: «من راه حلی دارم. «چیزی که به اندازه پل[paul_پائول] استفاده از توانایی سمی[ability_مهارت]ش برای همه شما خطرناک نیست. ما همه شما را در یکی از اتاق های آموزشی محبوس می کنیم و شما را در آنجا با یکدیگر حبس می کنیم.»«اگر آنها شروع به حمله به یکدیگر کنند چه می شود؟» مگان[megan_مگان] گفت.«پس حداقل آنها اینجا نیستند و می توانند به دیگران صدمه بزنند.» وقتی سام[sam_سم] این کلمات را گفت، تقلا کرد. او نمی خواست فقط بگوید که زندگی دیگران مهمتر از زندگی آنهاست، بلکه باید به همه افراد کشتی فکر می کرد، نه فقط به دوستان نزدیکش.«راستش را بخواهید، من نیز به توانایی سمی خود اطمینان ندارم[ability_مهارت]. یک حرکت اشتباه و من ممکن است مرگ آنها باشم.» پل[paul_پائول] گفت.«شما می توانید-»«اشکالی ندارد، مگان[megan_مگان].» نیت[nate_نیم] حرف او را قطع کرد. «همه ما را در یک اتاق حبس کنید، فکر می کنم این بهترین چیز در حال حاضر است. اگر همدیگر را بکشیم، این فقط یک مشکل کمتر است که شما بچه ها باید با آن کنار بیایید.»«من چطور؟» لیندا[linda_لیندا]، که تا کنون هیچ علامتی نشان نداده بود، پرسید.«اگه میخواستیم صد در صد در امان باشیم بهتره تو رو هم بذاریم داخل ولی اگه اینکارو میکردیم با همه اونها تنها میشدی . درست مانند فکس[fex_فکس]، ممکن است بیشتر از شما طول بکشد تا تحت تأثیر قرار بگیرید. ما همیشه می توانستیم صبر کنیم اگر شروع به نشان دادن علائم کردید، ما می توانیم شما را در کنار دیگران قرار دهیم.»با تصمیم گرفته شده همه قبول کرده بودند که در یکی از اتاق های تمرین حبس شوند. فکس[fex_فکس]، دنیس[dennis_دنیس] و نیت[nate_نیم]. با این حال، هنگام ورود، کاز[kazz_کز] نیز سعی کرده بود وارد شود.«kazz[kazz_کز]، شما نمی توانید به آنجا بروید.» سام[sam_سم] گفت.«من خوبم، من نمیرم.» kazz[kazz_کز] پاسخ داد.سام[sam_سم] سرش را تکان داد.«نه، مرگ تو را در دستانم ندارم.»آن دو برای یک ثانیه چشمانشان را قفل کردند و سرانجام کاز[kazz_کز] تسلیم شد و برگشت.****آخوندک پس از شکست دادن یکی از مردان کلاهدار که چنین قدرتی داشت[strength_قدرت]، زبانش را از دست داد. نمیدانم چه بگویم یا چه بکنم .« آسوده بخواب , می توانم بگویم که دردی بزرگ داشتی . کوئین با خود گفت و قول می‌دهم کسی را که این کار را با تو کرد مجازات خواهم کرد.با دیدن آنچه که همین الان اتفاق افتاد، نمی‌توان آن را فقط با تجهیزات ساده سطح بالا[level_سطح] وحش توضیح داد. نه مگر اینکه حداقل در سطح افسانه ای بود[level_سطح]. سایر اعضا این را می دانستند و برای ادامه دادن تردید داشتند.کوئین با دویدن به جلو گفت: «نگران نباش، من پیش تو خواهم آمد.»با دیدن این، تونی با گذاشتن یک مانع شروع به عمل کرد، اما با استفاده از بدنش با شانه به جلو و فشار دادن پاهایش، کوئین حتی نیازی به مشت زدن به مانع نداشت و فقط توانست از آن عبور کند. اگر از شیشه نازک ساخته شده بود .hana[hana_هانا] شروع به وحشت کرد و بادهای متعددی را در کوئین پرتاب کرد. اما سرعتش خیلی زیاد بود. او مسیر را تغییر داد و سعی کرد ابتدا با مزاحم کنار بیاید و به سمت او رفت.«کوئین، او را نکش!» wevil[wevil_وویل] فریاد زد، با فعال کردن سلاح روح پیشرفته خود[soul weapon_سلاح روح]، به او اجازه داد با سرعت فوق العاده خود دو برابر سریعتر حرکت کند. صادقانه بگویم، از زمانی که کوئین را دیده بود که به تنهایی امپراتور[emperor_امپراتور] جانور ردیف را شکست داده بود، می دانست که این یک هدف گمشده است.اگر کوئین درگیر مبارزه با انگل‌ها می‌شد، به خود می‌گفت که با او مبارزه نمی‌کند، اما در اینجا او سعی می‌کرد حنا را نجات دهد[hana_هانا]. از طرفش با خنجرها آماده هر کاری بود جلو آمد .اما ناگهان او را به هوا بلند کردند و احساس کرد چیزی دور گلویش تنگ شده است. در حالی که از سرعت خود استفاده می کرد، کوئین او را مانند یک کودک از گردن گرفته بود."درست مثل آن مرد فکس[fex_فکس]، او می‌توانست سرعت من را حفظ کند."با تاب دادن جسد ویل، او را به سمت حنا پرتاب کرد[hana_هانا] و هر دو را در یکی از جعبه ها کوبید و از میان آن کوبید.«او را متوقف کنید! نذار نزدیک بشه!» آخوندک فریاد زد. «من حتی نیازی به استفاده از سایه[shadow_سایه] یا قدرت خونم برای اینها ندارم. این فقط هدر خواهد بود!» کوئین فریاد زد، اکنون به سمت پشتی می رود که آخوندک در بالای جعبه ایستاده بود.با مانعی که قادر به انجام هیچ کاری نبود، تونی می دانست که بی فایده است و سعی کرد فرار کند. قبل از اینکه بفهمه احساس کرد تمام بدنش خم شده و بعد چشماش به زمین نگاه می کنه .به پایین نگاه کرد، پاهایش درهم ریخته بود. کوئین پاهایش را لگد زده بود که باعث شد سرنگون شود و در این کار پاهایش را له کرده بود.سه مرد کلاهدار از جعبه پایین پریدند، این آخرین چیزی بود که مانتیس داشت.او می‌توانست با یکی از آنها مقابله کند، اما مبارزه با سه تای آن‌ها در آن واحد، حمله‌ای که قبلا انجام داد، مدتی طول می‌کشد، با اجرای چنین چیزی دوباره ضربه می‌خورد. آخوندک شروع به فکر کردن کرد و کمی به او امید داد.در حالی که سایه[shadow_سایه] از دستکش بیرون می‌آید، کوئین گفت: «من فکر می‌کنم اگر دیگر نمی‌خواهی چنین چیزهایی را ببینی، برایم مهم نیست. با کشیدن هر دو دستش، هاله قرمز را با سایه گرفت[shadow_سایه] و دو تا از داس های سایه [shadow_سایه] خود را ساخت.مردان کلاهدار که از هر دو طرف تاب می خوردند جایی برای رفتن نداشتند و فقط در آنجا ایستادند و سرنوشت خود را پذیرفتند. وقتی داس به بدن آنها برخورد کرد، سرهایشان بریده شد و روی زمین غلتیدند.«نه! چگونه تو کی هستی ؟» آخوندک با صدای بلند فریاد زد . به امید یافتن راهی برای فرار برگشت. وقتی به عقب نگاه کرد تا ببیند کوئین کجاست، نتوانست کسی را ببیند. بعد بدنش به چیزی برخورد کرده بود .کوئین بود.«روی زانوهایت!» کوئینبا چشمانی قرمز درخشان دستور داد.جسد آخوندک تسخیر شده، در حالی که زانوهایش به بالای جعبه کوبیده شده بود، به زور روی زمین قرار گرفت.«حالا ببین کی داره التماس میکنه؟»******  فصل ۶۹۸ چه کسی کارت برنده را دارد؟در داخل اتاق تمرین، دنیس[dennis_دنیس] در یک طرف اتاق، سمت راست ورودی رو به دیوار قرار گرفت. او هنوز در خواب بود، اما حداقل زنده بود. نیت[nate_نیم] پشت دیوار نشست. سرش عرق شده بود و هر چند وقت یک بار از درد می پیچید .فکس[fex_فکس] می‌توانست با نگاه کردن به او ببیند، او با چیزی درونش مبارزه می‌کند. در حالی که فکس[fex_فکس] خودش روبه‌روی دیوار دیگری ایستاده بود، دیواری که در مقابل نایت بود[nate_نیم]. تصمیم گرفتند از هم دور بمانند . اگر قرار بود اتفاقی بیفتد، حداقل چند ثانیه فرصت داشتند تا در صورت وقوع، واکنش نشان دهند.زمان در حال گذر بود و احساس شکنجه می کرد، نه تنها به این دلیل که آنها از نظر جسمی درد داشتند، بلکه به این دلیل که حتی مطمئن نبودند که تا روزی دیگر زنده بمانند یا خیر. هم نیت[nate_نیم] و هم فکس[fex_فکس] افراد قوی ای بودند که دوست داشتند کاری انجام دهند و شانس را به نفع خود قرار دهند، اما تنها کاری که می توانستند انجام دهند این بود که آنجا بنشینند و منتظر بمانند تا زمان بگذرد.سرفه دیگری از نایت شروع شد[nate_نیم]. او چندین مورد از این موارد را در حالی که در اتاق بود اتفاق افتاد، به نظر می‌رسید که هر کدام بدتر می‌شدند و ظاهر ناتی نیز با آن تغییر می‌کرد. سرفه آنقدر شدید شد که از جایش بلند شد و از دستش استفاده کرد تا خودش را به دیوار ثابت کند. در نهایت او محتویات خود را به بیرون پرتاب کرد و خون قرمز دیده شد."بله، با گذاشتن خون جلوی من، مرا بیشتر شکنجه کن." فکس[fex_فکس] فکر کرد.«fex[fex_فکس]، دیگر نمی توانم... تو باید منو ناک اوت کنی . حالا مرا ناک اوت کن!» ناتی[nate_نیم] فریاد زدبه یاد آورد که دنیس[dennis_دنیس] قبلاً چقدر قوی بود، و در حالی که فکس[fex_فکس] هنوز قدرت داشت[strength_قدرت]، نیازی نداشت که ناتی[nate_نیم] دوباره از او بپرسد. فکس[fex_فکس] با جمع کردن نیرو[strength_قدرت]، از آنجا گذشت. هر دو پایش را با نخ قرمز بست . سپس چون به نایت رسید[nate_نیم] پشت سر او نشست. با جمع کردن تمام قدرت[strength_قدرت]، او را به نقطه شیرین پشت سرش زد و امیدوار بود او را از پا درآورد.پس از چنین ضربه ای مانند هر کسی روی زمین افتاد."من تعجب می کنم که چقدر زمان باقی مانده است؟" فکس[fex_فکس] فکر کرد.صدای ناله بلند شد، او به سمت دنیس نگاه کرد[dennis_دنیس] اما چیزی نمی دید. از پایین می آمدند . با اینکه نت[nate_نیم] ناک اوت شده بود، مهم نبود. او قبلاً خیلی دور شده بود زیرا سفیدی در چشمانش دیده می شد."مرد، مثل این است که من با زامبی های استروئیدی مقابله می کنم. چرا باید با این مزخرفات کنار بیایم؟»صدای ناله دیگری شنیده شد و حالا دنیس[dennis_دنیس] نیز از روی زمین بلند می شد."کوین لطفا عجله کن مرد."با نگاهی به اطراف اتاق، فکس[fex_فکس] متوجه شد که آنها در اتاق تمرین شخصی کوین هستند. این اتاق مخصوصاً فاقد دوربین بود، بنابراین هیچ کس نمی توانست جاسوسی کند.«nate[nate_نیم]، دنیس!» فکس[fex_فکس] صدا زد، اما پاسخی دریافت نشد.اگر او می خواست زنده از این وضعیت خارج شود، شاید لازم باشد از قدرت خون آشام خود استفاده کند. حداقل با این شرایطی که الان در آن بودند هیچ کاری را که او با آنها انجام داده به خاطر نمی آورند.****sil [sil_سیل]، بیرون از پایگاه ایستاده بود. او خسته به نظر نمی رسید. به نظر نمی رسید حتی یک خراش هم روی او باشد. با این حال، اطراف او روی زمین افراد متعددی بودند که از درد بیرون می رفتند. او تمام تلاش خود را کرده بود تا از کشتن مردم جلوگیری کند، اما بعید بود که همه آنها از چنین چیزی زنده بیرون آمده باشند.مردم فقط بیرون می آمدند و برای سیل می آمدند[sil_سیل]. با این فکر که در نهایت، امتیاز mc[mc_ام‌سی] سیل تمام خواهد شد. پس از بیرون آوردن حدود سیصد و یا بیشتر از آنها، ایستادند، زیرا می دانستند که بی فایده است. آنها به خانواده ها و دوستان خود بازگشتند و به داخل خانه های خود رفتند و از هیولای بیرون قفل شدند.وقتی به جلو نگاه کرد، می‌توانست یک بچه و یک مادر را ببیند که در گوشه‌ای نگاه می‌کنند.سیل[sil_سیل] گفت: «نگران نباش، من به تو صدمه نمی زنم» و به سمت آنها رفت. «من فقط به کسانی که به من حمله می کردند صدمه می زدم.»همچنان که سیل[sil_سیل] نزدیک شد. جفت فرار کرده بودند . او از اینکه دیگران فرار کرده بودند سپاسگزار بود، زیرا کنترلش از او دور می شد، زیرا درد کم کم تسخیر می شد. هنوز هم هدفی در سر داشت . او قصد داشت به کوئین بدون توجه به هر چیزی کمک کند، و این تمرکز به او اجازه داد تا جلوی درد را بگیرد و از توانایی هایش استفاده کند.سیل[sil_سیل] با ورود به پایگاه، به جستجو و جستجو پرداخت تا اینکه سرانجام او را پیدا کرد. او می‌توانست کوئین را بالای جعبه ببیند، در حالی که آخوندک در مقابل او زانو زده بود.این چیست، آیا نوعی کنترل ذهن است؟ من نمی توانم پاهایم را حرکت دهم. آخوندک فکر کرد . "اما این غیرممکن است، من قبلاً سایه[shadow_سایه] توانایی[ability_مهارت] او را دیده‌ام. این چیزی نیست که کسی باید بتواند انجام دهد. اگر آزاد نشوم , میمیرم .«چگونه سم را متوقف کنم؟» کوئین پرسید.با شنیدن این سوال نگاه ترسیده ای که در صورتش داشت ناپدید شد . او احساس می کرد که بیشتر در شوک است ، اما اکنون او مستقیماً فکر می کند ، می تواند همه چیز را بچرخاند.آخوندک پاسخ داد «به نظر می رسد که جداول ورق نشده اند. «اگرچه من کسی هستم که اینجا زانو زده ام، همه کارت ها را نگه می دارم. تو به من احتیاج داری . دوستان شما، سم همچنان بر بدن آنها تأثیر می گذارد تا در نهایت آنها بمیرند. همانطور که قبلاً گفتم، من تنها کسی هستم که می توانم به آنها پادزهر بدهم، اما می دانید چیست. من حتی اگر قرار بود من را بکشی آن را به تو نمی دهم.»«و حتی اگر بمیرم باز هم سم باقی خواهد ماند» آخوندک مانند یک دیوانه شروع به خندیدن کرد. به همین دلیل بود که چنین کارهایی انجام می داد. «کوئین، شما باید یاد بگیرید. به همین دلیل است که شما باید مانند من خود را از اطرافیان خود جدا کنید. هیچ کس نمی تواند از چیزی علیه من استفاده کند.» کوئین گفت: «من نیازی به انجام آن ندارم، فقط به تو نیاز دارم. چشمانش یک بار دیگر شروع به درخشش کردند. «من به شما دستور می دهم که سم را از بدن سیل خارج کنید.» او با اشاره به سیل[sil_سیل] که وارد اتاق شده بود، گفت.کوئین هنگام ورود صدای پای او را شنیده بود و در زمان مناسبی بود.آخوندک گفت: «فکر می‌کنی به حرفت گوش کنم؟» اما یک بار دیگر، انگار تحت کنترل او نیست. بدن او شروع به حرکت کرد و از قبل به سمت سیل می رفت[sil_سیل]. دستور در سرش تکرار می شد و بدنش را حرکت می داد . او سعی کرد به مقابله بپردازد، اما ناخودآگاه او را کنترل می کرد.سپس سرانجام به سیل رسید[sil_سیل] و دستش را روی شکمش گذاشت. sil [sil_سیل]، با احتیاط هر دو بازوهای آخوندک را گرفت تا سعی کند او را متوقف کند، اما به زودی توانست بفهمد که تحت کنترل است.حس عجیبی در درونش احساس شد و بعد از چند لحظه وقتی آخوندک دستش را کنار زد مایع سبز رنگی از بدنش عبور کرده بود و در دستش می چرخید.آخوندک گفت «تو، تو می‌توانی من را کنترل کنی؟ مانتیس بالای ریه هایش فریاد زد «من نمی گذارم راهت را بگیری، آخرین خنده را نخواهی داشت.دستانش که سبز می درخشیدند، هاله عجیب و غریبی را که چهار برابر اندازه چیزی بود که از سیل بیرون آورده بود [sil_سیل] بلند کرد و آن را در بدن خود جذب کرد. طولی نکشید و مانتیس روی زمین افتاده بود.سیل[sil_سیل] زانو زد تا او را بررسی کند و می دانست چه اتفاقی افتاده است. آخوندک خودش را کشته بود و مرده بود.*****  فصل ۶۹۹ نیمه تبدیل[transformation_تغییرشکل]با عصبانیت بیرون از اتاق تمرین منتظر بود، بلیپ، لیندا[linda_لیندا]، سام[sam_سم] و کاز[kazz_کز] بود. با آمدن به اتاق تمرین، کز[kazz_کز] را متوجه شده بود که اتاقی وجود دارد که همه از آن استفاده می کردند و او قبلاً از آن بی خبر بود. او دیده بود که آنها کد را وارد می کنند در حالی که نمی دانست کد چیست.او فکر کرد: «حدس می‌زنم کوین این کار را می‌کند و تصمیم می‌گیرد آن را از من دور نگه دارد.»دلیل اینکه آنها بیرون منتظر بودند این بود که ببینند آیا آنهایی که عقل خود را از دست داده بودند شروع به حمله به کسانی می کنند که این کار را نکرده بودند و اگر همه آنها عقل خود را از دست داده بودند ، سؤال این بود که آیا همه آنها شروع به حمله به یکدیگر می کنند؟ چیزی که آنها نمی خواستند این بود که همدیگر را بکشند و بلیپ آماده بود تا بپرد و سعی کند هر چه در بیرون اتفاق می افتد را آرام کند.دلیل دیگر این بود که اگر لیندا [linda_لیندا] شروع به ایجاد اثرات خاصی کرد.در حالی که منتظر بودند همانطور که فکر می کردند صدای دعوا را از داخل می شنیدند . به هیچ وجه ساکت نبود زیرا افراد آلوده قدرت زیادی داشتند[strength_قدرت] و هر بار که به زمین یا زمین برخورد می کردند، لرزش خفیفی از بیرون اتاق احساس می شد. با این حال، اکثراً اثبات صدا بود، که چیزی بود که آن را برای همه آنها ترسناک تر می کرد.«دیگه طاقت ندارم! باید برم اونجا ببینم چی میشه ما نمی توانیم اینجا برای همیشه برجسته باشیم! blip گفت , پر از ناامیدی . «کد را به من بگویید.»blip یکی از تنها کسانی بود که کد را نمی دانست. او حقیقت را در مورد لیندا[linda_لیندا] و دیگران اکنون می دانست، اما دیگران نمی دانستند، بنابراین او دسترسی نداشت.کاز[kazz_کز] به طور غیرمنتظره ای صحبت کرد، «من فکر می کنم خوب است اگر وارد آنجا نشوید. «شما ممکن است آلوده شوید، یا چیزهای دردسرساز وجود داشته باشد که می توانید ببینید.»وقتی این کلمات را به زبان آورد، نگاهی به سام انداخت[sam_سم]، انگار می‌خواست او حرفش را بزند.آیا او نگران کسی در داخل است؟ سام[sam_سم] با دیدن این فکر کرد، سپس به فکس فکر کرد[fex_فکس]. اگر از حد معینی فراتر می رفت چه اتفاقی برای او می افتاد؟ آیا کاز[kazz_کز] سعی می کرد از او محافظت کند که معلوم نشود؟سام [sam_سم] مطمئن نبود که انگیزه واقعی کاز چیست، با این حال، باز هم منطقی بود که اگر Blip وارد شود، پس این احتمال وجود دارد که بتواند حقیقت را در مورد همه چیز دریابد.لیندا[linda_لیندا] گفت: «بگذار بروم برادر.» «من می توانم با یکسری پسرهای سرسخت کنار بیایم، به من اعتماد کن، من در بیشتر عمرم با یکی از آنها بزرگ شده ام.»«sis ، اما تو قدرت آنها را دیدی[strength_قدرت]، چگونه می توانم به تو اجازه دهم-»در چشمان او نگاه کرد و سپس دستش را بالای شانه اش دراز کرد و کد را وارد کرد. صدای در پشت بلیپ باز شده بود .لیندا[linda_لیندا] گفت: «بر نگرد و هر کاری می‌کنی، داخل نشو».از در گذشت و به سرعت پشت سرش بسته شد.خواهرم، لحظه ای که برای کمک تماس گرفتی، برایم مهم نیست که چه رازی را باید نگه دارم. من میرم اونجا .هنگامی که لیندا[linda_لیندا] وارد شد، فکس[fex_فکس] را دید که از دو حمله آنها طفره می رفت، او یکی از دستان آنها را با رشته های قرمز و با دست دیگرش سه تا بسته بود. او یک خط بزرگ از هاله قرمز را رها کرده بود و با دست دیگر یکی را از بین می برد.فکس[fex_فکس] غرق عرق بود و ابروهایش به هم ریخته بود. لیندا[linda_لیندا] می‌توانست بگوید که دردی شدید دارد.آیا این سم است؟نیت[nate_نیم]، که با ضربه خون از بین رفته بود[blood swipe_ضربه خون]، قبلاً از زمین بلند شده بود. او بریدگی هایی روی بدنش داشت که ظاهراً ناشی از حملات قبلی بود، اما آنها را نادیده می گرفت و به جلو رفتن ادامه می داد."من نمی توانم خیلی بیشتر تحمل کنم." فکس[fex_فکس] فکر کرد، در حالی که هنوز دنیس[dennis_دنیس] را با توانایی های رشته اش در آغوش گرفته بود. اگر صد در صد بود پس به این دو سیلی می زد که مشکلی نیست .با آمدن نیت[nate_نیم] به سمت او، نمی دانست چه کند. استفاده از حملات خونی فقط او را ضعیف‌تر می‌کرد، و اگر اکنون دنیس را رها می‌کرد[dennis_دنیس]، آن‌وقت تمام می‌شد.«نگران نباش، من اینجا هستم تا کمک کنم!» لیندا[linda_لیندا] در حالی که مشتی را به بیرون پرتاب کرد، درست به دنده های نایت[nate_نیم] زد و او را به دیوار بازگرداند.فکس[fex_فکس] گفت: «مرد، آیا از اینکه حداقل کسی را می بینم خوشحالم» و آرامش و تنشی که در بدنش احساس می کرد از بین رفت، در همان زمان ریسمانی که بدن دنیس را نگه داشته بود نیز شل شد.برای یک بار، هنگامی که لیندا[linda_لیندا] به دنیس[dennis_دنیس] نزدیک شد، از اندام جدیدش خوشحال شد. وقتی قبلا جنگید آرنجش شکسته بود ولی بدون نیاز به شفا دهنده توانست یک بار دیگر بجنگد . تجهیزات حیوانی او با قدرت اضافی او[strength_قدرت]. او شروع به دوست داشتن این سبک از مبارزه رودررو کرده بود.دنیس[dennis_دنیس] رفت تا مشتی را بیرون بیاندازد و سریعتر از آن چیزی بود که لیندا [linda_لیندا] انتظار داشت. اگر قرار بود ضربه بخورد، سرش تمام می شد. در آخرین ثانیه، مشت شروع به حرکت به سمت بالا کرد و تمام بدن دنیس به سمت عقب متمایل شده بود که انگار در حال سقوط بود.وقتی به پایین نگاه کرد، می‌توانست ببیند که ریسمان قرمز هر دو پای او را بسته و به فکس وصل شده است[fex_فکس].فکس[fex_فکس]، چند بار سرفه کرد، گفت: «من هنوز کاملاً بی مصرف نیستم.او به فکس [fex_فکس] نگاه کرد و لبخند بزرگی زد. این بچه ها در موقعیت های بی شماری قابل اعتماد بودند و او خوشحال بود که به یک گروه خوب پیوسته است، صرف نظر از اینکه چه اتفاقی برای او افتاده است.«من برای این دنیس متاسفم[dennis_دنیس]، اما این همان چیزی است که به درد شما می خورد. اما، شما می توانید از این درمان شوید!» لیندا[linda_لیندا] در حالی که مشت خود را روی پاهای او انداخت و زانوهای او را له کرد، فریاد زد.دنیس[dennis_دنیس] از درد فریاد زد و دیدن او را اینطور دردناک کرد، اما اگر به نحوی جلوی دنیس[dennis_دنیس] و نیت[nate_نیم] را نمی گرفت، دائماً برمی گشتند. نیت[nate_نیم] نیز پاسخ نمی داد، بنابراین برای یک ثانیه کوتاه توانست نفسش را بگیرد.«سریع!» فکس[fex_فکس] فریاد زد، او چهار دست و پا بود، مشت‌هایش به زمین می‌کوبید و هر اتفاقی که برایش می‌افتاد را پاسخ می‌داد. او دوباره فریاد زد: «از اینجا برو، سریع!» "چه اتفاقی برای او می افتد؟" لیندا[linda_لیندا] فکر کرد.ناگهان، برخلاف بقیه، اتفاقی متفاوت برای فکس می افتاد[fex_فکس]، بدنش کمی دگرگون می شد، نیمی از موهای سرش می ریخت، ماهیچه هایش مانند بقیه برآمده بودند، اما وقتی سرش را بلند کرد، او می توانست ببیند. . با لبخندی وحشتناک از طرف فکس[fex_فکس]، فقط نیش های سمت چپ او نشان می داد.به طور طبیعی، لیندا[linda_لیندا] یک قدم به عقب برداشت. اولین بار بود که چنین چیزی را می دید و این برای او یادآوری بود."فراموش کردم، فکس[fex_فکس] یک خون آشام واقعی است."'لعنتی!' فکس[fex_فکس] درونی فریاد زد. آیا من واقعاً تبدیل به یک خونخوار می شوم[bloodsucker_خونخوار]، اما تمام خونم را از دست نداده ام.» هر چند او می توانست یک چیز را بگوید. داشت عقلش را از دست می داد و تنها چیزی که می توانست به آن فکر کند خون بود.****مدتی آنجا ایستاد، کوئین در کنار سیل بود و به بدن آخوندک نگاه می‌کرد، تکان نخورده بود و می‌شنید که قلبش دیگر نمی‌تپد.«واقعا خودشو کشت . او تصمیم گرفت بعد از آن همه مزخرفاتی که ایجاد کرد فرار کند!» کوئین فریاد زد. با اینکه ناامید بود اما از آخوندک ناامید نبود بلکه بیشتر از خودش ناامید بود . او احساس می کرد که همه آنها را ناامید کرده است، همه به کشتی برگشته اند. او حتی نمی توانست به راه حلی برای رهایی از این آشفتگی فکر کند.در آن لحظه صدای حرکت مردم را شنید، وقتی برگشت و نگاه کرد، هم ویل[wevil_وویل] بود و هم حنا[hana_هانا]. آنها صدمه دیده بودند و به آرامی از جعبه شکسته بیرون می آمدند. وقتی بیرون آمدند از دیدن آخوندک که مرده در آنجا دراز کشیده بود شگفت زده شدند.حنا[hana_هانا] جیغ زد. «چکار کنیم لعنتی!» دستانش کنار موهایش بود و به نظر می رسید که می خواهد موهایش را کنده کند. انتظار می رفت، آنها احتمالا فکر می کردند کوئین رهبر آنها را کشته است[leader_رهبر]. حداقل به این دلیل بود که کوئین فکر می کرد آنها ناراحت هستند.در حال حاضر او حتی اراده مبارزه با آنها را نداشت و فقط به آنها اجازه داد تا به بدن نزدیک شوند. سپس، هنگامی که آنها در نهایت به اندازه کافی نزدیک شدند، هانا [hana_هانا] به سمت بدن دوید و آخوندک در حالی که مرده بود و پایین بود، لگد زد.حنا[hana_هانا] فریاد زد «ای حرومزاده، واقعاً همینطور مردی!»حالا گیج شده بود . چه اتفاقی می افتاد که او به رهبر جناحش [leader_رهبر] اینطور حمله کند.«شما بچه ها احتمالاً تعجب می کنید که چه خبر است؟» ویل[wevil_وویل] گفت. «در همان قایق دوستان شما بودند. هر کس متعلق به جناح انگل است . برای اینکه ما وفاداری مطلق داشته باشیم، با استفاده از سلاح روح خود [soul weapon_سلاح روح] همه ما را به سم آلوده کرده بود. هر چند نه به اندازه دوستانت قوی . هر هفته ما باید به آخوندک مراجعه کنیم، جایی که او یک پادزهر تجویز می کند، یا بخشی از سم را حذف می کند، ما واقعا نمی دانیم که چگونه کار کرده است.»«نکته این است که همه زندگی ما در دست او بود.» ویل[wevil_وویل] سپس به مردان کلاهدار نگاه کرد که مرده بودند. کوئین؟ ویول[wevil_وویل] پرسید: «آنها را به خاطر می آورید؟ «آن مردها کسانی بودند که آن موقع در دوئل با خودت آوردی . چون آنها ماموریت خود را شکست دادند، او اجازه داد که سم با آنها به آن نقطه برسد ... و حالا ... او می رود و ما را تنها می گذارد، بنابراین همه ما باید رنج بکشیم.»ویل[wevil_وویل] و حنا[hana_هانا] هر دو با زانو افتادن شکستند و آخرین ذره امید کوئین ناپدید شده بود. او فکر کرد که شاید آنچه آخوندک گفته بود دروغ باشد، اما حتی افراد خودش هم جوابی نداشتند.هنگامی که ویل [wevil_وویل] داشت اشک هایش را پاک می کرد، از دیدن شخصی که بالای سرش ایستاده بود، تعجب کرد. دستی روی شکمش گذاشته شد .سیل [sil_سیل] گفت: «من فکر می کنم چیزی شبیه به این بود» و هنگامی که دستش را دور کرد، ماده سبز رنگ از بدن ویول بیرون آمد.*******  فصل ۷۰۰ یک معامله انجام شدبا نگاه کردن به سیل[sil_سیل]، ویل[wevil_وویل] نمی توانست آن را باور کند. چیزی که در تمام این مدت باعث درد شدید او شده بود در اطراف شناور بود و بیرون آنجا بود. عجله عجیبی احساس شد، درد اندکی که مدام در شکمش داشت از بین رفت. او حتی نمی توانست به یاد بیاورد آخرین باری که چنین احساسی داشت کی بود.اشک های عصبانیت ناگهان به اشک شوق تبدیل شده بود. اولین کلمه ای که از دهانش بیرون آمد این نبود که چگونه، چه چیزی یا چرا. در عوض، این بود…وویل[wevil_وویل] گفت: «متشکرم، متشکرم...» ویل[wevil_وویل]، بیشتر از قبل گریه کرد.«صبر کن!» هانا[hana_هانا] آنقدر بلند فریاد زد که کوئین فکر کرد پرده گوشش در حال منفجر شدن است. «شما می توانید سم را استخراج کنید، اما چگونه؟ پل[paul_پائول] یک کاربر سطح[level_سطح] هشت توانایی سم[ability_مهارت] بود. حتی اگر بتوانید توانایی ها را کپی کنید، مطمئناً یادگیری چنین چیزی باید کمی زمان ببرد؟» "شاید برای یک فرد معمولی، اما نه برای یک تیغه." کوئین فکر کرد.«وقتی آخوندک آن را از من حذف کرد، فقط احساس کردم که او چه کار کرده و سعی کردم آن را کپی کنم. ساده تر از آن چیزی است که به نظر می رسد.» sil[sil_سیل] با لبخند گفت.کوئین اکنون راحت شد. به نظر می رسید بالاخره راهی برای حذف سم از دوستانش داشتند. با سیل[sil_سیل] که به تازگی توانایی را کپی کرده بودند[ability_مهارت]، بیست و چهار ساعت فرصت داشتند تا سم را خارج کنند، که زمان زیادی بود.در حال دور شدن، کوئین آماده بازگشت به پایگاه بود و سیل[sil_سیل] شروع به دنبال کردن کرد.«صبر کن لطفا!» هانا[hana_هانا] فریاد زد. «به ما کمک کن، تو باید به ما کمک کنی. و من فقط در مورد من صحبت نمی کنم، بلکه در مورد کل جناح صحبت می کنم. همه ما به سم آلوده شده ایم و اگر از بین نرود، همه خواهیم مرد.»در ابتدا، کوئین احساس کرد که دلیلی برای کمک به آنها ندارد، آنها کسانی بودند که نه تنها برای او بلکه برای کل گروهشان دردسرهای زیادی ایجاد کردند، اما پس از اینکه متوجه شدند آخوندک چه کاری انجام داده بود، اینطور نشد. واقعاً تقصیر آنهاست، اما او نمی توانست به آنها کمک کند که در ازای آن چیزی دریافت نکنند، درست است؟«و چه سودی برای من دارد، چرا باید بعد از اتفاقی که برای ما افتاده است به شما کمک کنیم؟ کوئین گفت: شما ما را کمی عقب انداخته اید.حنا[hana_هانا] فریاد زد «مگر نمی توانی انسان شایسته ای باشی!»اما در آن لحظه ویل[wevil_وویل] برخاست و او را به یک طرف هل داد.ویل[wevil_وویل] گفت: «نه، او درست می‌گوید، حتی اگر ما تحت فرمان آخوندک بودیم، باز هم این واقعیت را تغییر نمی‌دهد که جناح آنها تحت تأثیر اعمال ما قرار گرفته بود».«من نمی توانم به جای همه در جناح صحبت کنم، اما اگر این لطف را به ما بکنید، مطمئنم که همه مدیون شما خواهند بود. ما قدرت شما را دیده ایم، کارهایی که شما قادر به انجام آنها هستید، و من می خواهم به شما بپیوندم. به جناح نفرین شده بپیوند . منظورم جزئی از انگلها هم نیست.»«با آخوندک مرده، انگل ها نیز با او خواهند مرد. درست نیست، تونی!» ویل[wevil_وویل] فریاد زد.تونی فریاد زد تونی فریاد زد «ارغ آره خواهش میکنم فقط پاهامو درست کن و زهر رو ازش جدا کن قول میدم گلاتریوم کریستالاگرچه ویل[wevil_وویل] تحسین برانگیز و وفادار به نظر می رسید، اما افراد خاصی بودند که به نظر نمی رسید از نوع تونی باشند. با این حال، آنها واقعاً می‌توانستند با منابع و افراد خود کار کنند، و تا زمانی که کوئینبه آنها دلیلی برای خیانت به او ارائه نکرده است، چرا کسی تصمیم می‌گیرد به طرف مقابل برود.ویول[wevil_وویل] با دیدن کوئین که به آن فکر می‌کند، فکر کرد که می‌تواند یک فشار دیگر به او وارد کند.«این کلمه که آخوندک را کشتید به گوش آنهایی که در دیزی و خاکستری بودند می رسد. رتبه مسافر او دیگر در سیستم ظاهر نمی شود. اگر این موضوع توسط آنها مشخص شود، شما را در لیست سیاه قرار می دهند. من می دانم که ممکن است فکر کنید این قابل توجیه است، اما حقیقتاً، هر کاری که آخوندک انجام داده بود در جریان دعوا با دیگران بود. او در واقع هیچ قانونی را زیر پا نگذاشت.»«شما بودید که به ما حمله کردید و من از شما سیاه نمایی نمی کنم. من فقط می خواستم به شما اطلاع دهم، در هر صورت هر اتفاقی بیفتد، کلمه را وارد می کنم، به آنها می گویم که مانتیس آن را شروع کرده است.»نگاه های عصبی به اطراف بود و تنها چیزی که شنیده می شد تونی بود که روی زمین ناله می کرد.«خوب، اگر سیل[sil_سیل] نیز خوشحال باشد، پس از او خواهم خواست که زهر را از همه پاک کند. اما شرایطی وجود دارد. من تمام منابع را از این پناهگاه خواهم گرفت. هر چیزی که متعلق به انگل ها بود اکنون به ما تعلق دارد.«اما من فقط کسانی را می پذیرم که بخواهند به جناح نفرین شده بیایند. هیچ کس مجبور نخواهد شد . اگر آنها می خواهند پس از کمک به آنها بپیوندند، این به آنها بستگی دارد. سریع هرکسی را که می توانید جمع کنید و ما دست به کار می شویم.»اولی سیل[sil_سیل] بالا رفت حنا[hana_هانا]، و همین کار را با او کرده بود، مایع سبز رنگ را حرکت داده و سپس روی زمین انداخته بود.«حدود هزار عضو جناح مسموم شده اند. حذف آن به یکباره . آیا این شما را خسته نمی کند؟» هانا[hana_هانا] پرسید، «اگر بعد از آن نتوانید آن را از دوستان خود حذف کنید چه می شود؟»سیل[sil_سیل] با لبخند پاسخ داد: «نگران من نباش.» «من بیش از اندازه کافی قدرت دارم که آن را از همه حذف کنم.»این کلمات را خیلی معمولی گفت و پس از مشاهده همه کارهایی که کوئین انجام داده بود. فقط این افراد چه کسانی بودند؟ هم حنا[hana_هانا] و هم ویل[wevil_وویل] فکر کردند. یک چیز مطمئن بود , آنها به زودی باعث ایجاد یک تحول بزرگ در جنگ داخلی خواهند شد .هنگامی که آنها به سرعت سم را از اعضای انگل خارج کردند، به کشتی برمی گشتند. کوئین فقط امیدوار بود که این تاخیر کوچک برای آنها مشکل ساز نباشد.****در داخل اتاق تمرین، لیندا [linda_لیندا] نمی دانست به چه چیزی خیره شده بود. به نظر می‌رسید که fex[fex_فکس] در وسط یک تحول گیر کرده است[transformation_تغییرشکل]. نیمی از سرش کچل بود و یک دستش بزرگتر از دست دیگر و با ناخن های بلند تیز بود.«fex[fex_فکس]هنوز آنجایی!» فریاد زد و خود را برای دعوای دیگری آماده کرد.«grahhh!» فکس[fex_فکس]با غر زدن برگشت، و هیچ چیز دیگری وجود نداشت. چهار دست و پا در حرکت بود .او در حالت جنگی قرار گرفت و آماده بود، اما بعد متوجه شد که او به دنبال او نیست. در عوض، او به سمت دنیس [dennis_دنیس] که روی زمین بود می رفت.آیا این خون است! او فکر کرد و شروع به حرکت کرد. فکس [fex_فکس] که مرده بود، اصلاً به او اهمیت نمی داد و به دنبال چیزی بود که بدنش در این زمان بیشتر هوس می کرد.لیندا[linda_لیندا] نزدیک‌تر بود می‌توانست قبل از اینکه فکس[fex_فکس] این کار را انجام دهد به دنیس[dennis_دنیس] برسد، اما می‌توانست ببیند که فکس[fex_فکس] حتی سریع‌تر از قبل است. او مشتش را بیرون انداخت، اما فکس دیوانه[fex_فکس] حمله را رد کرد و یکی از دست های پنجه دارش را در شانه لیندا فرو کرد.از آنجایی که ناخن ها عمیق تر در پوست او فرو رفتند، به دلایلی، درد بدتر از زمانی بود که او استخوان هایش را شکست.«arhhh!» او در بالای ریه هایش فریاد زد.با دست دیگرش، فکس[fex_فکس] سپس او را از راه به زمین هل داد. blip گفت: «این جیغ، مال لیندا بود! «من باید وارد آنجا بشوم، سام[sam_سم] سریع کد!»«اما-»«سام[sam_سم]، اگر بمیرد، همه اینها بر عهده توست!» بلیپ گفت و او را از یقه‌اش جلو کشید.سام[sam_سم] در حالی که کد را به در وارد می کرد، گفت: «خوب، بعداً می توانیم با عواقب آن مقابله کنیم.لیندا [linda_لیندا] که روی زمین پرتاب شده بود، هنوز هوشیار بود و قبل از اینکه فکس [fex_فکس] بتواند به بدن دنیس برسد، مچ پای او را گرفته بود. او قرار نبود رها کند و بگذارد دنیس را بکشد[dennis_دنیس].«linda!» بلیپ فریاد زد و به سمت او دوید. وقتی خواهرش را روی زمین دید که در حال خونریزی است، فکر کرد که او به دردسر افتاده است.هیولای عجیب و غریبی که نگه داشته شده بود حتی شروع به پنجه زدن به بازوی خواهر عزیزش کرد و خون و گوشت بیشتری در حال کنده شدن دیده می شد.پر از عصبانیت و فکر نکردن، بلیپ به جلو دوید.او فریاد زد.سرانجام، فکس نیمه دیوانه[fex_فکس] توانست دست لیندا را تا جایی برش دهد که استخوانش را بریده بود و آزاد شد. با این حال، به جای رفتن به دنبال دنیس[dennis_دنیس]، تصمیم گرفت به دنبال انسان دیگری برود که به سمت او می دوید.سرعتی که از fex[fex_فکس] می‌آمد غیرمنتظره بود و حتی تا حدی از طریق تغییر شکل او بود[transformation_تغییرشکل]. هنگامی که در هوا پرید، با استفاده از قدرت زیادش[strength_قدرت]، دست بلیپ را کوبید و سپس به شانه هایش چسبید. با استفاده از دندان نیش آنها را در کنار گردنش فرو برد و آن دو روی زمین افتادند.«blip!!!» لیندا[linda_لیندا] جیغ زد.******    