فصل 501 نگاهی به آیندهدو دختر با دقت مراقب سیا بودند [cia_سیاه] در حالی که او روی تخت دراز کشیده بود. این دومین باری بود که لیلا [layla_لایلا] در این موقعیت قرار می گرفت و نمی توانست احساس بدی برای دختر نداشته باشد. وقتی ارین [erin_ارین] این حالت ناراحتی را در صورتش دید، قلبش کمی فرو رفت.این باعث شد او متوجه شود که لیلا [layla_لایلا] واقعاً از سیا [cia_سیاه] مراقبت می کند، کسی که ارین [erin_ارین] حتی آن را به خوبی نمی دانست. زمان زیادی بین این دو سپری شده بود، و اگر یکی از او در طول دوران مدرسه از او بپرسد که آیا آن دو دوست صمیمی هستند یا نه، او می گفت نه.نمی‌دانست چرا، اما قبلاً همیشه این‌گونه بوده است و اجازه نمی‌داد دیگران به او نزدیک شوند، اما زمانی که در حال پاکی بود [pure_خالص]. او متوجه شد که چه چیزی را از دست داده است، یک همراه. تنها چیزی که او شروع کرد به فکر کردن زمانش با لیلا بود [layla_لایلا].ارین [erin_ارین] پرسید.او نمی‌خواست مثل خود قدیمی‌اش باشد، سرد باشد و دیگران را دور کند، و به جای حسادت به دوست جدید لیلا، بهترین کار این بود که هر دوی آنها را بشناسد.لیلا [layla_لایلا] در حالی که لبخند می زند، توضیح داده بود که چه اتفاقی برای سیا افتاده است [cia_سیاه] و چرا. او که بود و چگونه واقعاً عامل خالص بود [pure_خالص].«به نظر می‌رسد هر سه ما در آن زمان چیزی مشترک داریم، همه برای خالص [pure_خالص] کار می‌کنند.» ارین [erin_ارین] گفت و سعی کرد یک جوک بسازد.در آن لحظه سیا [cia_سیاه] از جایی که بود بیدار شده بود. هر دو کمی تکان خوردند و برای اتفاقی غیرمنتظره آماده می شدند، اما هیچ جیغ یا سر و صدایی شنیده نمی شد، فقط حرکات آهسته بود.سیا [cia_سیاه] رفت تا شکمش را بگیرد در حالی که شروع کرد به یادآوری اتفاقات چند لحظه قبل، زخمی نبود، و سپس سریع رفت تا ناخن هایش را نگاه کند، اما آنها هم تیز نبودند. رنگ موی ارین تغییر کرده بود و حتی دندان هایش کمی تیز شده بود. لیلا [layla_لایلا] برجستگی هایی داشت و وقتی تغییر شکل داد، حتی متفاوت تر به نظر می رسید.بنابراین سیا [cia_سیاه] از خودش انتظاری داشت. اما همانطور که او در اطراف بدن خود احساس می کرد، هیچ تفاوتی در هیچ کجا احساس نمی کرد. سپس مشت خود را گره کرد و منتظر نوعی نیروی جدید بود [strength_قدرت]، اما چیزی نبود.«آیا کار نکرد؟» او گفت.«نه، قطعاً کار کرد.» erin [erin_ارین] پاسخ داد. «تقریباً طبل گوش پسر را شکستی و در مورد کوین [quinn_کوئین] او روبروی تو روی زمین دراز کشیده بود.»گذشته که با تیر مورد اصابت قرار گرفته بود، سیا [cia_سیاه] واقعاً نمی‌توانست چیزهای گذشته را به خاطر بیاورد، اما اگر تغییر کرده بود، دقیقاً چه بود؟لیلا [layla_لایلا] گفت: «می دانم به چه فکر می کنی. «ادوارد [edward_ادوارد] و کوین [quinn_کوئین] گفتند شما چیزی هستید که به نام بانشی [banshee_بَنشی] شناخته می شود. چند چیز در مورد آنها یاد گرفتم، ظاهراً آنها می توانند چیزهایی را در آینده پیش بینی کنند یا ببینند. اما از قدرت جنگی آنها اطلاعی ندارم [strength_قدرت].»cia [cia_سیاه] کمی ناامید به نظر می رسید، و او بود. او توانایی خود را [ability_مهارت]، بیشتر به خاطر خاطراتش رها کرده بود، اما در عوض انتظار چیز بزرگی داشت. توانایی [ability_مهارت] دیدن آینده ای که ممکن است اتفاق نیفتد، اصلاً عالی به نظر نمی رسید.«می دانم.»لیلا [layla_لایلا] با صدایی تند و با انگشتش در هوا گفت. «چرا نریم یه عده ببینیم. هم شما و هم ارین [erin_ارین] به تازگی خون آشام شده اید، بنابراین مطمئن هستم که چیزهای زیادی برای یادگیری وجود دارد، و من فقط افراد مناسب را می شناسم.»لیلا [layla_لایلا] به رفتن به امی [amy_اِمی] و زندر [xander_زاندر] فکر می کرد. اگرچه او در ابتدا از آن پسر خوشش نمی آمد، او در زمان نیاز از او محافظت کرده بود و کمترین کاری که او می توانست انجام دهد تشکر بود. وقتی او به امی [amy_اِمی] فکر کرد، به یاد آورد که او در واقع یکی از افرادی است که در بالای کلاس او بودند. اگر کسی می توانست به آنها کمک کند و بفهمد که بانشی [banshee_بَنشی] چیست، او بود.با خون آشام بودن سه تای آنها زیاد متمایز نمی شوند. اگر چه عده ای هستند که چهره خود را از روی صحنه به یاد می آورند. اما ادوارد [edward_ادوارد] گفته بود که آنها آزادند که قلعه را ترک کنند. در هر صورت، خون آشام ها در حال حاضر بهترین رفتار خود را خواهند داشت.ارین [erin_ارین] خیلی به خودش اهمیت نمی داد، اما کمی نگران بود. قبل از اینکه دخترها بروند، کوین [quinn_کوئین] ارین [erin_ارین] را به کناری کشید تا به او توضیح دهد که او واقعاً چیست. او همچنین به او اطلاع داده بود که به کسی اطلاع ندهد. به هر حال خون آشام ها نمی توانستند بفهمند مگر اینکه او به آنها بگوید.با این حال، او می خواست قدرت های جدید خود را تمرین کند و همچنین زمان بیشتری را با دختران بگذراند، بنابراین ایده خوبی به نظر می رسید. cia [cia_سیاه] نیز در این مورد بود. او می خواست حالا ببیند که او یک خون آشام است، اگر به هر حال می تواند خاطرات از دست رفته اش را بازگرداند.با این کار، سه دختر تصمیم گرفتند که لباس های نو را در قلعه دهم بپوشند و بیرون بروند. همانطور که سیا [cia_سیاه] از رختخواب بلند شد و می خواست با دخترها برود.صدای زنگ عجیبی شنیده شد. دست هایش را به طور طبیعی روی سرش گذاشت.«ها، چی گفتی؟» پرسید.دو دختر به نظر گیج برگشتند، چون اصلاً چیزی نگفته بودند، اما می دیدند که چیزی در حال وقوع است.به آرامی صحبت ها واضح تر شد و او می توانست بفهمد که چندین زمزمه یک به یک بلند می شود.«برگشت… برو….زمین….»«چی؟»«truedream [truedream_ترودریم]...نه..دعوا کردن..»چیا [cia_سیاه] چون کاملا متوجه نشد که چه اتفاقی دارد می‌افتد، گفت.و بعد با بلندتر شدن صداهای سرش و ظاهر شدن تصویری در سرش چشمانش پر از سفیدی شد. یک ساختمان ویران شده، ویران شده است. مزارع پر از دهانه و شهری که زمانی آنجا بود، دیگر نه. او نمی توانست دقیقاً تشخیص دهد که این مکان کجاست، اما می دانست که زمین است. این تصویر یک شهر کامل بود که ویران شده بود.سپس تصویر ناگهان دوباره تغییر کرد و به سمت مدارس و گروهی که در آنجا ایستاده بودند، از جمله کوین [quinn_کوئین]، با چهره ای مبهوت و ترسیده حرکت کرد.«هی سیا [cia_سیاه]، سیا [cia_سیاه] حالت خوب است؟» لیلا [layla_لایلا] پرسید، او را گرفت اما نمی‌خواست همزمان تکانش دهد، از ترس اینکه اگر این کار را انجام دهد آسیب بیشتری وارد کند.«آره.»cia [cia_سیاه] به آرامی پاسخ داد. «من فکر می کنم... من فقط یک چشم انداز داشتم.»در زیر مقبره رهبر دهم [tomb_مقبره]، کوین [quinn_کوئین] هنوز در تلاش بود تا سر خود را به دور آنچه در حال رخ دادن بود بپیچد. چهار مقبره وجود داشت که دایره آبی آنها روشن شده بود که نشان می داد خون آشام ها در خواب ابدی خود هستند.کوین [quinn_کوئین] رفته بود تا قبر پنجم [tomb_مقبره] را بررسی کند، زیرا متوجه شد که الگوی روی آن شبیه کتابی است که به او داده شده بود و به محض اینکه آن را لمس کرد، روحی [spirit_روحی] که یکپارچه از او خارج شده بود. اکنون بدن خود در مقابل قبر [tomb_مقبره] معلق بود و هم به او و هم به ادوارد نگاه می کرد [edward_ادوارد].ادوارد [edward_ادوارد] با چشمان باز گفت. توده ای در گلویش احساس شد. او فکر کرد که شاید دیگر هرگز رهبر خود را [leader_رهبر] ندیده باشد. همونی که سالها بهش خدمت کرده بود اما اینجا بود و با اینکه دقیقاً مثل هم نبود. او می توانست ارتباطی بین این دو احساس کند.او تنها کسی نبود که او را می شناخت، زیرا کوین [quinn_کوئین] نیز این کار را می کرد، روح [spirit_روحی] شباهت زیادی به یک مرد خاص داشت. این مردی بود که در فیلم های آموزشی او حضور داشت. مردی که گام فلاش [flash step_گام رعد] و ضربه چکش [hammer strike_ضربه چکش] را به او یاد داده بود.«من مدتها منتظر بودم که با شما اینطور صحبت کنم، کوین [quinn_کوئین].» وینسنت [vincent_وینسنت] گفت.صدا از خود روح [spirit_روحی] صحبت نمی کرد، اما وقتی کلماتی گفته می شد، هم ادوارد [edward_ادوارد] و هم کوین [quinn_کوئین] می توانستند آن را در ذهنشان بشنوند.«اول من می خواهم برای تمام اتفاقاتی که برای شما افتاده است عذرخواهی کنم. اگر بگویم فکر نمی‌کردم این اتفاق بیفتد، دروغ بود، وگرنه از اول کتاب را نمی‌ساختم..«اما دلیل واقعی اینکه من از شما عذرخواهی می کنم این است که در تمام این مدت به شما دروغ گفته ام. گرچه این اولین باری است که مرا اینگونه می بینی ولی من همیشه با تو بوده ام. داخل با سیستم. وقتی گفتم این یک.من بود که به همه سوالات شما پاسخ دادم، اینطور نبود، من بودم.»به دلایلی درد خفیفی در قفسه سینه کوین احساس شد. آیا به این دلیل بود که او کمی احساس خیانت می کرد. البته او فکر می کرد که یک سیستم a.i پیشرفته است زیرا این تقریباً غیرممکن است، و فکر می کرد که شاید رهبر باشد [leader_رهبر]، اما تنها چیزی که فکر کرد این بود که a.i نمی توانست به او دروغ بگوید. به او. اما اگر می توانست در مورد چیزی به این بزرگی دروغ بگوید. پشت چه دروغ های دیگری پنهان کرده بود.«من از این بابت متاسفم، اما محدودیت هایی وجود داشت، و من فکر کردم که بهتر است قبل از اینکه حقیقت را یاد بگیرید، به نقطه خاصی برسید.»«پس الان همه چیز را به من می گویی؟» کوین [quinn_کوئین] با خشم خفیفی در صدایش پرسید. «یا می خواهید مانند همیشه از سؤال اجتناب کنید؟»«من همه چیز را به شما خواهم گفت.» وینسنت [vincent_وینسنت] با صدایی آرام گفت و ناگهان چشمان کوین شروع به تیره شدن کرد، دیدش کم رنگ شد.سعی کرد تا جایی که می‌توانست با آن مبارزه کند، اما هیچ قدرتی احساس نمی‌کرد [strength_قدرت]، گویی چیزی او را در دست گرفته بود. حسی که الان داشت. این همان احساسی بود که او برای اولین بار سیستم خون آشام را بدست آورد.*****ما اکنون رتبه 2 هستیم، لطفا به خاطر داشته باشید که به داستان رای دهید تا بتوانیم دوباره به رتبه 1 برسیم. اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 502 از نگاه دیگریاحساس ضعف به طور کامل بدن کوین را فرا گرفت و یک بار دیگر بینایی او ناپدید شد. آخرین باری که چنین چیزی برای او اتفاق افتاده بود، زمانی بود که کتاب را برای اولین بار به دست آورد. ذهنش در حال حاضر هوشیار بود، اما چیزی نمی دید.توصیفش عجیب بود چون مثل زمانی که چشمان آدم بسته بود نبود. نه رنگی بود نه هیچی. مثل زمانی نبود که مدیتیشن می کرد و به یک فضای خالی می رفت. احساس می کرد جایی نیست.تا اینکه بالاخره یه چیزی ظاهر شد.آیا دوباره بیدار می شوم؟ کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.اما عجیب بود چون ذهنش از قبل بیدار بود، پس چرا چشم ها و بدنش طوری عمل نمی کردند که انگار قبلاً بیدار بوده است. سرانجام، کوین [quinn_کوئین] توانست خود را در یک اتاق ببیند، با این حال، این اتاقی نبود که او تشخیص داد. اتاق تاریک بود، با سایه ای از نور آبی که همچنان از کنار چشمک می زد.«وینسنت [vincent_وینسنت]، گویا حادثه ای در پایین در حال وقوع است.»صدایی از کنارش شنیده شد.سپس دید کوین بدون کنترل او تغییر کرده بود و به مرد سمت راست خود نگاه می کرد که در یک کت و شلوار سیاه و سفید زیبا بود. او نمی‌توانست آن را باور کند، اما شخصی که او اکنون به او نگاه می‌کرد شبیه یک نسخه جوان از ادوارد بود [edward_ادوارد]. ادوارد [edward_ادوارد] که حداقل پنجاه سال جوانتر بود.یک بار دیگر بدون کنترل کوین بدنش در حال حرکت بود و هر چیزی که می دید جزئی از کارش نبود و بدنش به سمت شیشه بزرگ کناری رفت. و بالاخره توانست ببیند در چه وضعیتی است، یا حداقل ایده ای داشته باشد.با نگاه کردن به پایین، مردم بودند، افراد زیادی برای شمارش بودند و همه آنها در حال رقصیدن بودند در حالی که چراغ های چشمک زن داخل و خارج می شدند. این به نوعی موسیقی بود که کوین [quinn_کوئین] تا به حال نشنیده بود. جایی بود که به کلوپ شبانه معروف بود.در آن لحظه، کوین [quinn_کوئین] می‌دانست چه اتفاقی می‌افتد، بر اساس آنچه که می‌دید، بر اساس نسخه جوان‌تر ادوارد [edward_ادوارد] و چگونه نامش را صدا کرده بود. کوین [quinn_کوئین] در گذشته بود. اما اینطور نبود که چنگال استخوانی به او نشان داده بود. جایی که میتوانست از بالا همه چیز را ببیند.این متفاوت بود، کوین [quinn_کوئین] در حال حاضر وینسنت [vincent_وینسنت] خودش بود، و تمام کارهایی را که وینسنت [vincent_وینسنت] در آن زمان انجام داد را تجربه می کرد. آنها در گذشته بودند.اگرچه او در بدن وینسنت بود، او هیچ کنترلی بر اعمال یا آنچه که می گفت نداشت. مثل یک تجربه فیلم شخصی واقعیت مجازی [vr_واقعیت مجازی] بود که در آن همه چیز را به عنوان شخصیت اصلی تماشا می کردید.«چی می خواهی به من نشان دهی وینسنت [vincent_وینسنت]؟ آیا این چیزی است که به جای اینکه فقط به من بگویم، باید ببینم؟» کوین [quinn_کوئین] گفت، اما چون همه چیز ادامه داشت، پاسخی وجود نداشت.در همین لحظه مردی دوان دوان وارد اتاق شد و در را باز کرد.«آقا من فکر می کنم اوضاع به زودی از کنترل خارج می شود، بهتر است خودت بیایی پایین.»وینسنت [vincent_وینسنت] از پنجره شیشه‌ای به بیرون نگاه می‌کرد و تماشا می‌کرد که چه اتفاقی می‌افتد. به نظر می رسید دو دختر به همراه دو پسر کنار بار ایستاده بودند. در حالی که یک گروه بزرگتر از پسران عادل بر سر چیزی دعوا می کردند. یک گروه حدودا هشت نفری.معلوم بود که اگر این دو گروه وارد یک قراضه شوند، کدام یک بدتر از آب در می آید، زیرا یکی از دیگری بزرگتر است. و حتی دو پسری که با دخترها بودند دقیقاً مطمئن به نظر نمی رسیدند. همانطور که یک دختر سیاه موی مجرد در مقابل سه دوستش ایستاده بود که به نظر می رسید سر گروه بزرگتر فریاد می زد.«مردم در حال حاضر شروع به رفتن کرده اند، و فکر می کنم اگر دعوای شروع شود، افراد بیشتری می روند.» مرد با نگرانی گفت.ادوارد [edward_ادوارد] پرسید.وینسنت [vincent_وینسنت] پاسخ داد: «نه، اشکالی ندارد. «من می توانم آن را اداره کنم.»بیرون در زمین باشگاه مشاجره به جایی رسیده بود که گروهی که در حال رقصیدن بودند گسترده شده بود و دور دو گروهی که با هم دعوا می کردند حلقه زدند. در گروه هشت نفره مرد، یک مرد صورتش را گرفته بود که کاملا قرمز به نظر می رسید، در حالی که دوستش مقابل او ایستاده بود و به دختر فریاد می زد.«تو فکر میکنی می تونی هر کی رو که دوست داری بزنی چون تو دختری!«دیوونه ای! آیا قرار است کاملاً به کاری که در آنجا انجام دادی بی توجهی کنی؟» دختر جواب داد. «دوستم قبلاً به شما گفته بود که علاقه ای ندارد. سعی کرد صندلی کنار میله را ترک کند و قبل از اینکه تو دستش را بگیری دور شود. اون بهت گفت ول کن! رها کردن! پس چیکار کردی او را به سمت خود کشیدی و لب هایت را روی او گذاشتی.»«من باید خیلی بیشتر از سیلی زدن به او انجام می دادم!»دختر با موهای مشکی فریاد زد و دوستش پشت سر او ایستاد و پسر در حالی که اشک می ریخت تسلی می داد. در مورد پسر دیگری که با آنها همراه بود، او به نظر ناخوشایند به نظر می رسید که گویی می خواست خود را کنار بکشد و وانمود می کرد که کسی را در گروه نمی شناسد.«او تمام شب با من معاشقه می کرد!» مرد گونه قرمز گفت. «و وقتی که من تمام شب به او پیشنهاد خرید نوشیدنی دادم، نه نگفت. اما وقتی می آید برای درخواست بوسه یا بیرون رفتن با من می گوید نه. اگر او علاقه ای نداشت، پس نوشیدنی ها را قبول نکنید.»کتی [katie_کتی] می‌دانست که کاری که دوستش انجام داده درست نیست، اما هنوز این حق را به مرد نمی‌دهد تا کاری را که انجام داده بود انجام دهد. و وقتی می دید دوستش کمک می خواهد و سعی می کند پسر را دور کند البته می آمد و کمک می کرد.بالاخره پسری که حیران بود و برای گفتن چیزی وارد نشده بود وارد شد. آن که پشت سر کتی ایستاده بود [katie_کتی]. آن دو واقعاً همدیگر را نمی شناختند. او به تازگی برای قرار ملاقات دو نفره با دوست دختر دوستش دعوت شده بود، بنابراین تنها کاری که می خواست انجام دهد این بود که دچار مشکل نشود.«ببینید آیا راهی وجود دارد که بتوانیم این مشکل را حل کنیم و فقط این را فراموش کنید. از بقیه شب لذت ببرید؟» پرسید.بعد لبخندی روی صورت پسرها ظاهر شد. «البته وجود دارد. فقط اون دوتا دختر رو کنارمون بذار تا بهشون نشون میدیم یه شب خوب چیه.»پسر با گفتن این حرف جلو رفت و دستش را دراز کرد تا مچ کتی را بگیرد.به محض اینکه دیگری او را دید که جلو می رود، از ترس اینکه با هشت نفر از آنها درگیر شود، عقب نشینی کرده بود.دستش را کنار کشید و پشت سرش را نگاه کرد تا دوستانش به او کمک کنند، اما پسر و حتی دوست صمیمی‌اش جلو نمی آمدند تا جلوی آنها را بگیرند. "چه انبوهی از آرس..."یکدفعه دستش بریده شد و پشت یک نفر جلویش رفته بود.«من فکر می کنم اگر شما بچه ها این مکان را ترک کنید بهتر است. لذت بردی.»«تو کی هستی لعنتی؟ نمی بینی به تو ربطی نداره؟ از تلاش برای شوالیه سفید بودن دست بردار و از سر راه برو.» مرد در حالی که سعی می کرد وینسنت [vincent_وینسنت] را به پهلو ببرد و دختر را یک بار دیگر بگیرد، گفت.اما هنگامی که او رفت تا او را از سر راه هل دهد، با کوبیدن شانه اش به وینسنت [vincent_وینسنت]، احساس سفت کرد و بازویش احساس درد کرد. انگار تازه وارد دیوار محکمی شده بود. با نگاهی به وینسنت [vincent_وینسنت]، می‌توانست بگوید نمی‌توانست وزن زیادی داشته باشد، پس چگونه حرکت نکرده بود؟وینسنت [vincent_وینسنت] پرسید: «نمی‌دانی من کی هستم؟» و چشمانش شروع به درخشش قرمز کردند.گفت: «هشت نفر فوراً این مکان را ترک خواهند کرد.» و اندکی بعد بدون هیچ حرفی به دستور او عمل کردند.کتی [katie_کتی] در حال چرخش منتظر بود تا ببیند ناجی او کیست، اما وقتی او را دید، انتظار نداشت چنین مرد خوش تیپ و خوشتیپی را در کت و شلوار دوخت باکیفیت ببیند. کاملا به او می آمد و قیافه اش یکی از مدل ها بود.«متشکرم.» او در حالی که تعظیم می کرد پاسخ داد.وینسنت [vincent_وینسنت] گفت: «ترک.این سخنان او را شوکه کرده بود، آیا این مرد اینجا نبود تا چند ثانیه پیش از او محافظت کند؟«می توانید ده دقیقه در لابی منتظر بمانید تا آن گروه دیگر می روند و سپس می توانید بعد از آنها بروید. تمام نوشیدنی های شما برای عصر پرداخت می شود، پس نگران نباشید. من فقط نمی خواهم حادثه دیگری برای شما و دوستان شما رخ دهد. این برای تجارت بد است، پس فقط ترک کنید.» وینسنت [vincent_وینسنت] با لحنی سرد گفت.کتی [katie_کتی] باور نمی کرد، گروهشان آن را شروع نکرده بود. اگرچه او اولین کسی بود که حمله کرد و دوستش پسر دیگر را هدایت کرد. بنابراین او نمی تواند بگوید که آنها کاملاً مقصر نیستند. در هر صورت این مرد هر که بود معامله عادلانه ای با گروه او کرده بود و به هر حال روحیه او برای شب بهم ریخته بود.آنها با گرفتن وسایل خود تصمیم گرفتند همانطور که از آنها خواسته شده بود محل را ترک کنند.هنگامی که گروه مشغول خروج بودند، دوست کتی به سرعت به سمت او دوید و بازوی او را گرفت. او بزرگترین لبخند را روی صورتش داشت و هیچ کس فکر نمی کرد که او فقط چند ثانیه پیش کاری را که انجام داده بود پشت سر گذاشته است.دوستش با لبخند گفت: میدونی کی بود؟ «این صاحب کلوپ شبانه، وینسنت [vincent_وینسنت] بود. به نظر می رسد شایعات در مورد او درست است. او واقعاً یک گل میخ داغ است، دیدی چگونه تو را از دست آن پسرها نجات داد؟»کتی [katie_کتی] پاسخ داد: «ما را نجات داد، فکر نمی کنم او ما را نجات دهد. «بیشتر به نظر می رسید که او در تلاش برای نجات کسب و کار خود است.»در حالی که هنوز در کف کلوپ شبانه پایین بود، ادوارد [edward_ادوارد] در کنارش ظاهر شد و در گوشش زمزمه کرد.آقا جمع شده اند پشت سر.» گفت.از طبقه باشگاه شبانه خارج شد و یدک کش رفت و به یک اتاق جداگانه رفت. آنها از دری به شدت قفل شده و ایمن عبور کردند که توسط کارکنان بیرون نیز محافظت می شد. وقتی آنها وارد اتاق شدند فوق العاده تاریک بود، تقریباً تاریک، اما این برای وینسنت [vincent_وینسنت] و ادوارد [edward_ادوارد] خوب بود.با عبور از اتاق، در همان قسمت پشتی، هشت چهره در کنار هم دیده می شد. با نگاه کردن به آنها، هر کدام از آنها دستهایشان را از پشت بسته بودند و یکی از پسرها گونه قرمزی روی علامتش داشت.وینسنت [vincent_وینسنت] گفت: «به نظر می رسد شما پسرها امروز کمی بدشانس بودید. «زیرا شما به یک مکان خاص خواهید رفت. جایی دور از بقیه.»در حالی که کوین [quinn_کوئین] داشت همه چیز را می دید، در این فکر بود که همه چیز چه اهمیتی دارد. آنها در دنیای انسان ها بودند، اما محل سکونت خون آشام ها نبودند، و وینسنت [vincent_وینسنت] دقیقاً با داشتن یک کلوپ شبانه چه کاری انجام می داد، و به نظر می رسید که با دیدن این پسران اینجا، او پاسخ خود را خواهد داشت.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 503 همان در و شماهشت مردی که دستگیر شده بودند و از پشت بسته شده بودند، همان مردانی بودند که در باشگاه غوغا کرده بودند. با دیدن این، کوین [quinn_کوئین] فقط به این فکر می کرد که وینسنت [vincent_وینسنت] قصد دارد با آنها چه کند.او بیش از یک بار شنیده بود که چند نفر از مردم دهم به عنوان دیوانه یاد می کنند و شاید وینسنت [vincent_وینسنت] نیز یکی از این دیوانه ها بود. کوین [quinn_کوئین] تعجب کرد که او قصد داشت با آنها چه کند.با این حال، کوین [quinn_کوئین] موفق به یافتن پاسخ آن نشد. دلیل آن این بود که هر کاری که آنها برنامه ریزی کرده بودند انجام دهند، این کار به ادوارد [edward_ادوارد] واگذار شد و بقیه به عنوان کوین [quinn_کوئین] دنبال کردند تا در خاطره وینسنت زنده بمانند.برای کوین [quinn_کوئین] عجیب بود، او فکر می کرد که شاید وقتی صحنه ای را که باید ببیند را دید، به صحنه بعدی منتقل شود. همان چیزی که با پنجه استخوانی اتفاق افتاده بود [bone claw_بون کلاو]. همه را به هم مرتبط می کند که چرا این چیزها به او نشان داده می شود. در عوض، کوین [quinn_کوئین] مجبور شد به تماشای هر حرکت وینسنت ادامه دهد.او را دید که کلوپ شبانه را ترک کرد و به خانه برگشت. قبل از اینکه منتظر طلوع خورشید باشد و به خواب برود، آپارتمان خود را تمیز کنید. اگر چیزی بود خسته کننده بود. این فقط یک بار اتفاق نیفتاد، اما انگار کوین [quinn_کوئین] در یک شبیه سازی گیر کرده بود.او هر روز دنبال زندگی وینسنت می رفت، شب ها به کلوپ شبانه می رفت و کار می کرد. حوادثی مانند آنچه در شب اول اتفاق افتاد هر شب اتفاق می افتاد، اما به ندرت پیش می آمد که او درگیر شود. از آنجایی که وینس مستقیماً درگیر نمی‌شود، کوین [quinn_کوئین] واقعاً نمی‌دانست که آیا اتفاق عجیبی مانند شب اول برای آنها رخ می‌دهد یا خیر.همانطور که روزها ادامه داشت، کوین [quinn_کوئین] متوجه شد که این چیزی بیش از دیدن خاطرات وینسنت است. او در حال زندگی آنها بود و ناگهان; او شروع به احساس تنهایی کرد. هر روز در داخل و خارج انجام یک کار. تغییری در روال انجام نشد، و حتی تفاوت های کوچکی که در طول روز اتفاق می افتاد، همین احساس را داشت.کوین [quinn_کوئین] به این فکر می کرد که آیا می تواند اینگونه زندگی کند و اگر زندگی اش در قلعه فرق می کرد یا نه.در حالی که کوین [quinn_کوئین] زندگی خود را به عنوان وینسنت [vincent_وینسنت] می‌گذراند، زندگی دیگران نیز ادامه می‌یابد، و این به ویژه برای یکی صادق بود. برای دختری با موهای بلند مشکی پشت میزش نشسته بود و کوهی از کاغذ بازی جلویش بود.«ارغه! چه جهنمی. آیا آنها واقعاً باید همه جزئیات کوچک آنچه را که اتفاق افتاده است بدانند؟» او در حالی که می خواست موهایش را بیرون بیاورد فریاد می زد.همان موقع مردی که آن روز با او به باشگاه آمده بود به سمت میزش آمد و چند تکه کاغذ پرت کرد. کتی [katie_کتی] در حالی که سرش را بلند می‌کرد، نگاهی به آن‌ها انداخت و هر کدام یک عکس در گوشه بالا سمت راست داشتند.گاوین [gavin_گاوین]؟» کتی [katie_کتی] پرسید: «اینها افراد باشگاه هستند.«آره، کمی عجیب است. خانواده آنها به نظر نمی رسد نگران گم شدن آنها باشند. یکی از آنها نبود، اما محل کار آنها جایی بود که گزارش مفقودی را ثبت کرد. ظاهراً یکی از بچه‌هایی که با آنها کار می‌کرد نگران بود و برای معاینه او رفت، اما وقتی به آپارتمانش رفت، هیچ نشانه‌ای از بازگشت او به آنجا نبود.» گاوین [gavin_گاوین] توضیح داد.«بنابراین آخرین جایی که آنها دیده شدند در آن کلوپ شبانه بود؟» کتی [katie_کتی] با نگاهی ناراضی از او پرسید، در حالی که اتفاقاتی را که دفعه قبل در آنجا رخ داده بود به یاد می آورد.«خیلی خب، پس بیایید امشب آن را بررسی کنیم.»کتی [katie_کتی] از روی صندلی بلند شد و دور کمرش نشانی مشخص بود که روی آن کلمات کارآگاه نوشته شده بود.آن شب، کوین [quinn_کوئین] اکنون روال معمول وینسنت را پشت سر می‌گذاشت، و چنان احساس عجیبی می‌کرد که فکر می‌کرد کی قرار است به پایان برسد. انگار زمان در بدن وینسنت سریعتر می گذشت. هر دقیقه برای او واقعی بود. این باعث می شد او بفهمد که چرا برخی از خون آشام ها در نهایت تصمیم گرفتند به خواب ابدی بروند. چند سالی بود که همین روال را انجام می داد.فکر دیگری که به ذهنش خطور کرده بود این بود که رهبران قرار بود در قلعه بمانند. مشخص بود که وینسنت [vincent_وینسنت] هنوز در این زمان و زمان محل سکونت خون آشام ها را ترک نکرده بود، زیرا چندین خون آشام از جمله ادوارد [edward_ادوارد] هنوز در کنار او بودند.آیا به او مأموریت داده بودند؟ اگر چنین است، آن کدام بود، اما به نظر می رسید که کوین [quinn_کوئین] به زودی متوجه می شود، زیرا چیزی در روال روزمره تغییر کرده است.ادوارد [edward_ادوارد] گفت: «وینسنت [vincent_وینسنت]، امروز باید سهمیه برآورده شود، ما همه چیز را طبق معمول آماده کرده ایم.اون شب کاباره طبق معمول باز شد ولی این بار. به جای اینکه در اتاق شخصی اش بماند و از بالا نگاه کند. وینسنت [vincent_وینسنت] انتخاب کرده بود که به تنهایی در بار باشد. نوشیدن یک ویسکی قوی و تمیز. هر وقت شبی مثل این بود همین کار را می کرد.طعم یک خون آشام عجیب بود. آنها قادر به چشیدن طعم بسیاری از چیزها نبودند، بنابراین نمی توانستند واقعاً قدر آنچه را که انسانها دارند، بدانند. او اغلب اوقات مردم را می دید که فقط برای لذت بردن از یک وعده غذایی جمع می شوند، اما هرگز لذت چنین چیزی را تجربه نمی کرد. اما وینسنت [vincent_وینسنت] و دیگر خون آشام ها می توانستند طعم الکل خوب را درک کنند.«خب، من تعجب می کنم که صاحب بیگ شات اینجا در مقابل همه مردم عادی مثل ما چه می کند.» صدای زن گفت.معمولاً وینسنت [vincent_وینسنت] صدای هر کسی را که ملاقات کرده بود به خاطر نمی آورد، اما بنا به دلایلی، این یکی را به خاطر آورده بود و وقتی به پشت برگشت، واقعاً دختری را که از آن شب به او کمک کرد، دید. این بار او یک لباس قرمز خیره کننده پوشیده بود که منحنی های او را به خوبی نشان می داد.در همان زمان مردی را که آن شب با او بود در حال عبور از جمعیت دیده بود. یکی یکی پیش غریبه ها رفتن. همانطور که چشمانش را می بست، می توانست روی مکالمه آنها تمرکز کند.«هی، من به دنبال دوستم هستم، اسمش گرگ است، او قرار بود اینجا باشد، او شبیه این است؟» گاوین [gavin_گاوین] در حالی که یک عکس را بیرون می آورد، پرسید.این یک تعامل عجیب بود و او دقیقاً مراقب بود که از چه کسی سؤال می کند. البته، اگرچه وینسنت [vincent_وینسنت] در جای دورتر نشسته بود، اما می توانست همه چیز را ببیند و بشنود.آنها به دنبال افراد گمشده هستند؟ آیا هر دو پلیس هستند؟ وینسنت [vincent_وینسنت] فکر کرد، اما در روزی مثل امروز خیلی مهم نیست.«اینجا بودن من اشتباه است؟»وینسنت [vincent_وینسنت] در حالی که نوشیدنی دیگری می خورد گفت. بیشتر مردم یک ویسکی را جرعه جرعه مینوشیدند، اما او بدون لرزش آن را تمیز مینوشید، گویی که هیچ تاثیر و مزه ای نداشت.وقتی کتی [katie_کتی] مرد را دید، فکر کرد که چه کسی بهتر از صاحبش بپرسد. اگر سؤالات آنها نتوانست آنها را به جایی برساند، آنها همیشه می توانند از آنها درخواست کنند که نوارهای باشگاه را ببینند. ببین اون روز چیزی دیدند.تصمیم گرفت کنارش بنشیند، اما هاله او ترسناک بود. این چیزی بود که او قبلاً هرگز واقعاً احساس نکرده بود. اغلب اوقات او خجالتی نمی شد، اما او این قیافه را در چهره داشت که اولین نفری را که نزدیک می شد برایش سخت می کرد.«چرا انجام میدی؟ چه کار می کنی؟» وینسنت [vincent_وینسنت] پرسید.«ها، منظورت چیست؟» او پاسخ داد.«فکر نمی کنی زندگی خیلی کسل کننده است؟ ما از آنچه دیگران می گویند پیروی می کنیم، کل جامعه از یک سیستم پیروی می کند، ما مشاغل و نقش هایی را می گیریم اما برای چه. در پایان، هدف از این همه چیست؟ تا به اوج برسند و در مقام قدرت قرار بگیرند. اما این فقط به همه ما مسئولیت بیشتری می دهد. این به ما آزادی نمی دهد، پس آزادی دقیقا چیست؟» وینسنت [vincent_وینسنت] صحبت کرد.این چیزی بود که کتی [katie_کتی] انتظارش را نداشت. او هرگز فکر نمی کرد که یک مرد چنین افکاری را در سرش بچرخاند.او پاسخ داد: «من واقعاً نمی فهمم چه می گویید، اما من یک جور آدمی هستم که می بینید.» او پاسخ داد. «من هر کاری را که می خواهم انجام می دهم اگر درست باشد. من در گذشته اتفاقات بدی برایم افتاده بود، مطمئن هستم که همه ما چنین کرده ایم، اما یکی به من چیزی گفت که کمی مرا تغییر داد.»«بزرگترین تأثیر [influence_نفوذ] روی زندگی شما، شما هستید. این شخص دیگری نیست، کار شما یا افرادی که دنبال می کنید نیست، بلکه شما هستید. اگر حوصله دارید، آن را تغییر دهید. اگر کار خود را دوست ندارید، پس کار دیگری انجام دهید.» کتی [katie_کتی] با لبخندی شیرین گفت.وینسنت [vincent_وینسنت] سرش را برگرداند و به او نگاه کرد. در تمام مدتی که صحبت می کرد و گوش می داد به انبوه مردم نگاه می کرد که انگار می خواست جوابی پیدا کند. وقتی به او نگاه کرد، آن وقت بود که متوجه شد این مرد واقعا چقدر زیباست، اما نه تنها این... چقدر چشمانش تنها بود.وینسنت [vincent_وینسنت] گفت: «همانطور که انتظار می‌رفت، یک پاسخ احمقانه از جانب کسی که وزن را نمی‌فهمد و چنین مسئولیتی ندارد.»کتی [katie_کتی] می خواست برگردد، این مرد کاملاً غریبه بود و فقط سعی می کرد او را شاد کند و در عوض او را احمق خطاب کرده بودند، اما ناگهان مرد از جایش بلند شد.وینسنت [vincent_وینسنت] گفت: «چند چیزهایی هستند که نمی توانید در زندگی خود کنترل کنید. «و این یکی از آنهاست.»در همین لحظه صدای خش خش شنیده شد و به دنبال آن گاز شروع به ورود به اتاق کرد. باشگاه داشت از آن پر می شد. برخی از مردم شروع به فریاد زدن کردند در حالی که برخی دیگر روی زمین فرو ریختند.آنها به درها کوبیدند، اما بی فایده بود زیرا تمام مکان قفل شده بود و صدای آنها از صدای بلند موسیقی فوق العاده بلند پخش نمی شد.به زودی حتی دید کتی هم شروع به تار شدن کرد، اما می‌توانست ببیند مردی که کنارش ایستاده بود، تحت تأثیر همه چیز قرار نگرفته بود و در نهایت، او به همراه همه افراد باشگاه از حال رفته بود.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 504 من او را خواهم گرفتدر کلاب شبانه حتی یک روح انسانی بیدار نبود و درست مانند هشت مرد از شب اول، هر یک از آنها جمع شدند. اما نه تنها این، هر نشانه ای از آنچه که باشگاه شبانه روزگاری بود، به طور کامل از بین می رفت.کل سایت چیزی بود که کوین [quinn_کوئین] نمی توانست باور کند. او می خواست فریاد بزند، آنها را متوقف کند، از آنها بپرسد که دارند چه کار می کنند، با همه مردم آن اتاق چه برنامه ای داشتند. اما تنها چیزی که او در این داستان بود، یک نظاره گر بود. به زودی متوجه شد که هر آنچه در حال رخ دادن است، قبلاً اتفاق افتاده است.تماشای همه چیز وینسنت [vincent_وینسنت] و ادوارد [edward_ادوارد] بود. ادوارد [edward_ادوارد] گفت: «پس آیا آماده ای که دوباره برای بقیه سال برگردی؟ «جیم [jim_جیم]خوشحال خواهد شد که برگشتی، می‌دانی که او هر روز از تو می‌پرسد.»در آن لحظه می توانست دختری را که چند ثانیه پیش با او صحبت می کرد، ببیند که مانند بقیه آنها روی زمین کشیده می شود.وینسنت [vincent_وینسنت] در حالی که می رفت گفت: «مطمئن شوید همه چیز مرتب شده است، ما نمی توانیم کسی را مطلع کنیم.همه چیز در عرض چند ساعت انجام شده بود و خون آشام ها به سرعت کار می کردند. سرانجام، گروهی از آنها از جمله ادوارد [edward_ادوارد] همه بازگشتند و بار دیگر در اتاق تاریک بودند. با آنها چندین وسیله نقلیه بزرگ که یک قفس پر از افراد داخل آن بود. کریستال های آبی که قدرت حرکت آنها را تامین می کرد.تنها کاری که باقی مانده بود این بود که تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] را روشن کنند، و زمان آن فرا رسیده بود که به محل اقامت خون‌آشام‌ها برگردند. وقتی آخرین نفر از آنجا عبور کرد وسیله عجیبی روی زمین پرتاب شد. شمارش معکوس نشان داده شد و چند ثانیه بعد منفجر شد و هر گونه شواهدی از فناوری پیشرفته را که هنوز وارد دنیای بشر نشده بود از بین برد.به دنبال حرکات وینسنت، کوین [quinn_کوئین] متوجه شد که مکانی که آنها در آن بودند دقیقاً مشابه محل زندگی امروزی آنها نیست. کمی متفاوت به نظر می رسید و فقط یک ماه در آسمان وجود داشت. که نشان می دهد پورتال [portal_پورتال ] آنها هنوز روی زمین است.مردم از جمله ادوارد [edward_ادوارد] مشغول اسکورت گروهی از مردم در جایی بودند و وینسنت [vincent_وینسنت] خودش باید به پادشاه از وظایفش گزارش می داد. در طول گزارش، کوین [quinn_کوئین] متوجه شده بود که از این افراد برای چه کاری استفاده می شود و وینسنت چه شغلی دارد.به نظر می رسید کار وینسنت هر سال این بود که انسان هایی را پیدا کند که به عنوان منبع خون برای همه استفاده شود. تاریخ همیشه تعیین شده بود و باید سهمیه ای می زد. چند سالی بود که او این کار را برای کوین [quinn_کوئین] انجام می داد، نمی دانست. تنها چیزی که او می دانست این بود که چگونه رفتار می کرد، از انجام چنین کاری بی حس شده بود، یا از ابتدا هرگز به انسان ها اهمیت نمی داد.هنوز، کوین [quinn_کوئین] احساس می کرد که وینسنت [vincent_وینسنت] او اکنون می شناسد و a.i. که معمولاً با آنها صحبت می کردند، به نظر می رسیدند که آنها دو نفر کاملاً متفاوت هستند. چیزی باید تغییر می کرد.در مورد پادشاه فعلی که آنجا بود، به نظر نمی‌رسید که کوین [quinn_کوئین] دیده بود. این کار را برای او سخت می کرد که قرار دهد دقیقاً چه زمانی همه چیز اتفاق افتاده است. تنها چیزی که او می دانست این بود که نه اولین پادشاه بود و نه پادشاه فعلی.Chaptermid();وقتی وینسنت [vincent_وینسنت] به قلعه خود بازگشت، کسی آنجا منتظر او بود. مردی بود با موهای قهوه ای کوتاه و لب هایش کمی بیشتر از حد معمول بیرون می آمد. نام این مرد جیم [jim_جیم] بود.«آقا سفر خوبی داشتی. شرط می بندم که این بار داستان های زیادی برای گفتن دارید.» جیم [jim_جیم] گفت.وینسنت [vincent_وینسنت] پاسخ داد «من کمی خسته هستم. «از شهرک دهم خبری دارید؟»«البته قربان، متوجه شدم. من قبلاً تختت را برایت آماده کرده ام.»جیم [jim_جیم] گفت. «و در مورد مردم از زمانی که شما جعبه های برق را برای کمک به جابجایی وسایلشان به آنها هدیه دادید، مردم حتی خوشحال تر شده اند. من همچنین آزمایشگاه تحقیقاتی شما را همانطور که دوست دارید راه اندازی کردم تا در صورت وجود چیزی که شما بخواهید.» جیم [jim_جیم] پاسخ داد.وینسنت [vincent_وینسنت] پاسخ داد: «متشکرم، لطفاً به مراقبت از مردم ادامه دهید، پس از استراحت من، به آزمایشگاه خواهم رفت.جیم [jim_جیم] مرد عجیبی بود. او دیگر شوالیه خون آشام وینسنت [vampire knight_شوالیه خوناشام] بود و در حالی که ادوارد [edward_ادوارد] اغلب با وینسنت [vincent_وینسنت] بود. جیم [jim_جیم] مسئول قلعه بود تا از مردم مراقبت کند. با این حال، جیم [jim_جیم] شیفتگی عجیبی به وینسنت [vincent_وینسنت] داشت که ادوارد [edward_ادوارد] هرگز به خوبی درک نکرد.زیرا جیم [jim_جیم]، اگرچه به نظر نمی رسید، حتی از وینسنت [vincent_وینسنت] مسن تر بود. به نوعی با هم فامیل بودند و جیم [jim_جیم] عموی بزرگ ویسنت بود. اما به نظر می رسید که رابطه آنها هرگز اینطور نبوده است. اگر قرار بود نگاهی بیندازید، فکر می کردند برعکس است.جیم [jim_جیم] همیشه به وینسنت [vincent_وینسنت] احترام می گذاشت و او را تحسین می کرد. وینسنت [vincent_وینسنت] هرگز به ادوارد [edward_ادوارد] نگفت که چرا رابطه آنها اینگونه بود. پس همه چیز یک راز بود.وینسنت [vincent_وینسنت] مطمئناً هنگام بازگشت استراحت کرد، اما مدت زیادی طول نکشید، و بلافاصله پس از آن مستقیماً به آزمایشگاه تحقیقاتی خود رفت. کوین [quinn_کوئین] با دیدن این مکان، می‌دانست که دقیقاً همان آزمایشگاهی است که لوگان [logan_لوگان] از آن استفاده می‌کرد. فقط فعلا پر بود. با مواد و مایعاتی که در همه جا قرار دارند.یکراست سر کار آمد و ساکت شد. همه چیز را کوین [quinn_کوئین] واقعاً نمی فهمید، اما می توانست بگوید وینسنت [vincent_وینسنت] فوق العاده متمرکز بود. او اغلب در حین کار مایع عجیبی را که می‌خواست بسازد که قرمز رنگ بود مزه می‌کرد، اما هر بار سرش را با ناامیدی تکان می‌داد.اگر او نیاز به استراحت داشت، شروع به کار روی چیزهای دیگر می کرد، مانند سلاح های عجیب و غریب.با این حال، چیزی که کوین [quinn_کوئین] بیشتر از همه علاقه داشت، این بود که گهگاه به یادداشت هایش نگاه می کرد. وقتی این اتفاق افتاد، کوین [quinn_کوئین] فرصتی برای خواندن آنها پیدا کرد.سعی کرد ببیند روی چه چیزی کار می‌کرد، و پس از رفت و آمدهای زیاد و ورق زدن صفحات، کوین [quinn_کوئین] سرانجام کمی از آنچه وینسنت [vincent_وینسنت] می‌خواست انجام دهد، فهمید.او در تلاش بود تا جایگزینی از خون برای خون آشام ها بسازد. بنابراین آنها دیگر نیازی به تکیه بر انسان نداشتند.چیزها شروع به معنی پیدا کردند. آرتور [arthur_آرتور] برخی از قوانینی را که بین مجازات‌کنندگان و شورا توافق شده بود، توضیح داده بود. البته او می دانست که آنها برای زنده ماندن یا حداقل تبدیل نشدن به خونخواران دیوانه و گرسنه به خون نیاز دارند.بنابراین هیچ قانونی وجود نداشت که بگوید آنها نمی توانند دقیقاً از انسان خون بگیرند. با این حال، یک قانون در مورد پرورش انسان وجود داشت. استفاده از آنها به عنوان نوعی گاو. آرتور [arthur_آرتور] احساس می‌کرد که چنین زندگی بسیار بی‌رحمانه است.آنها چاره ای جز این نداشتند که هر از چند گاهی به دنیای انسان ها بروند و بدبخت ها را به عنوان منبع خون انتخاب کنند. با این حال، آنچه کوین [quinn_کوئین] تعجب می کرد این بود که آیا وینسنت [vincent_وینسنت] به انتخاب خودش این کار را انجام می داد، یا این چیزی بود که پادشاه به او دستور داده بود.در نهایت، به نظر می رسید که وینسنت [vincent_وینسنت] مواد اولیه مایع قرمز رنگی را که او می خواست بسازد تمام شده بود. وقتی او رفت تا اتاق را ترک کند، توانست جیم [jim_جیم] را ببیند که کنار در ایستاده است.«جیم [jim_جیم]، مگه نگفتم مراقب مردم باش. اینجا چه کار می کنی؟» وینسنت [vincent_وینسنت] پرسید.«خب، حالا که ادوارد [edward_ادوارد] برگشته آقا، با آن وظایف عادی سروکار دارد. این به من زمان می دهد تا در صورت تمایل به شما در کارتان کمک کنم. من احمق نیستم، می‌دانی، می‌توانم کمک بزرگی کنم!» وقتی که او در پایان صحبت می‌کرد، جیم [jim_جیم] طوری به نظر می‌رسید که هیجان‌زده‌تر می‌شد.«می دانی که من نمی توانم این کار را انجام دهم، جیم [jim_جیم] لطفا...» وینسنت [vincent_وینسنت] گفت، و جیم [jim_جیم] به سرعت جای خود را فهمید و آرام شد.«من فرض می کنم که شما به دنبال چیزی هستید. آنها باید تا الان بیدار باشند.» جیم [jim_جیم] گفت. «دوست داری برم یکی بیارم؟»جیم [jim_جیم] روال وینسنت را در داخل و خارج می دانست، پس از همه، او سال ها روی همین موضوع کار می کرد، و به نظر می رسید که مکالمه آنها هرگز متفاوت نبود. بنابراین او فکر کرد، درست مثل امروز، او برود آنچه وینسنت [vincent_وینسنت] نیاز داشت را بگیرد و برگردد. به امید روزی که وقتی از او می خواهد در تحقیقاتش کمک کند نظرش تغییر کند.اما امروز متفاوت بود، همانطور که برای اولین بار، وینسنت [vincent_وینسنت] متفاوت پاسخ داده بود.«در واقع من می خواهم خودم بروم یکی بیاورم. فقط یک احمق همان کار را بارها و بارها انجام می دهد و انتظار همان نتیجه را دارد.» وینسنت [vincent_وینسنت] پاسخ داد. «شاید چیز دیگری وجود داشته باشد که من از قلم افتاده ام.»با این گفته دو نفر به محل تعیین شده خود سفر کردند. بالاخره رسیدند و هر دو در قلعه نهم بودند. دور پشت قلعه ساختمان بزرگی مربع شکل قرار داشت.خانواده نهم سرپرستی همه زندانیان را بر عهده داشت و این زندان آنها بود. با ورود به زندان. هر دو به راه رفتن ادامه دادند. موجودات عجیب و غریب در حالی که در سالن ها قدم می زدند و چند خون آشام اینجا و آنجا دیده می شدند اما در نهایت به مقصد رسیده بودند.آنها به سلول های پر از انسان نگاه می کردند. بیشتر آنها در داخل به نظر می رسیدند که می لرزیدند، از آنچه دیده بودند می لرزیدند و متعجب بودند که چه بلایی سر آنها آمده است.«هی، تو! تو ما را فریب دادی ما را از اینجا بیرون کن!»صدایی فریاد زد.معمولاً انسانها تا به حال جای خود را یاد گرفته بودند و در سکوت شکسته شده بودند. بیش از حد ترس از آنچه ممکن است برای آنها اتفاق بیفتد اگر آنها اقدام کنند. گهگاه ممکن است صدای جیغ و صدا بوده باشد اما گفتار واضحی نداشته باشد. بنابراین ویسنت از شنیدن این موضوع کاملا متعجب شد. همانطور که او به سلول دیگری نقل مکان کرد، می توانست او را ببیند. همون دختر کلوپ شبانه که یه بار.او فریاد زد «اگر از اینجا بروم، قسم می خورم اولین کسی که می خواهم بکشم تو هستی!»وینسنت [vincent_وینسنت] به او لبخند زد و گفت…«این یکی را میگیرم.»**** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 505 فرار!طبق درخواست، کتی [katie_کتی] از سلولش بیرون آورده شده بود، و جیم [jim_جیم] و وینسنت [vincent_وینسنت] به همراه او در راه بازگشت به قلعه بودند. این اولین باری بود که کتی [katie_کتی] سلول را ترک می کرد و کاملاً بیدار بود. پس سرش را برگرداند و با دیدن سایت فوق العاده همه چیز را به داخل برد.همه چیز در اطراف آنها به نظر می رسید که گویی از دوران ویکتوریا ساخته شده است. با این حال، به نوعی نشانه هایی از استفاده از فناوری مدرن در مکان های خاص وجود داشت. یک جامعه بدون پول نقد، بچه هایی که با ماشین های مجازی بازی می کنند و از این قبیل، و حتی سیستم های تحویل خودکار داشتند. وسایل نقلیه ای که به نظر می رسید بدون نیاز به کمک خارجی در حال حرکت بودند.کتی [katie_کتی] پرسید: «لعنتی من کجا هستم؟«خفه شو، اینطوری با او صحبت نکن!» جیم [jim_جیم] به دخترک زد و به نظر می رسید که می خواست برای یادآوری به پشت سر او ضربه بزند، اما وینسنت [vincent_وینسنت] قبل از اینکه بتواند این کار را انجام دهد به دور خود چرخید و چشمانش توانست چشمانش را بخواند...بهش میگفتن بس کن.وینسنت [vincent_وینسنت] در حالی که به راه رفتن به سمت قلعه ادامه می‌دادند، گفت: «لازم نیست بدانید.»برای او روشن بود که این مرد مسئول است و او سازماندهی همه چیز در کلوپ شبانه بوده است. شاید او حتی دلیل پسرهایی بود که زودتر گم شده بودند. سوال این بود که قرار بود چه اتفاقی برای او و بقیه بیفتد.وقتی به هوش آمده بود در راهروهای زندان قدم می زدند و او چیزهایی را دیده بود که فقط در کابوس هایش یا روی پرده فیلم تصور می کرد."این جهنم است؟" او فکر کرد. اگر او مرده بود و به چنین جایی می رفت، قطعاً آن را باور می کرد.سرانجام با رسیدن به قلعه، بلافاصله به آزمایشگاه تحقیقاتی او رفتند و جیم [jim_جیم] طبق معمول از آن خارج شد. بنابراین تنها کسانی که در اتاق بودند کتی [katie_کتی] و وینسنت [vincent_وینسنت] بودند. او را نه بسته بودند و نه چیز دیگری، و به سادگی آورده بودند.آیا آنها نگران نیستند که من سعی کنم فرار کنم؟ او فکر کرد.وینسنت [vincent_وینسنت] که حرفی نزد، مستقیماً مشغول به کار شد، یک لوله پلاستیکی را دور بالای عضله بازوی خود پیچید و سوزنی را وارد کرد و مقداری از خون او را گرفت. کتی [katie_کتی] می خواست حرکت کند، می خواست رد کند، اما وقتی دو چشم به هم رسیدند، در جای خود یخ زده بود.بدنش به او گوش نمی داد و احساس می کرد که نمی تواند کاری انجام دهد.کتی [katie_کتی] روی چهارپایه ای که در گوشه اتاق گذاشته شده بود نشسته بود و وینسنت [vincent_وینسنت] با خون جدیدش خوشحال به نظر می رسید. گویی می تواند پیشرفت بزرگی داشته باشد. به کار و کارش ادامه داد و بالاخره سکوت با یک سوال شکسته شد.«با خون من چه کار داری؟» کتی [katie_کتی] پرسید. او می‌دانست که پاسخی نمی‌دهد که کجا هستند یا چه دیده‌اند، اما شاید او در این مورد به او پاسخ می‌داد.«من سعی می کنم یک جایگزین خون برای ما ایجاد کنم. به این ترتیب، دیگر نیازی به تکیه بر همنوعان شما نداریم. شاید حتی بتوانیم سیارات را جابجا کنیم.» وینسنت [vincent_وینسنت] بدون اینکه سرش را از کارش تکان دهد گفت.حرکت سیارات؟ کتی [katie_کتی] فکر کرد مرد دیوانه است. انسانها حتی نتوانسته بودند پا بر روی مریخ بگذارند، اما اینجا او در مورد انتقال به سیاره دیگری صحبت می کرد [planet_سیاره]. هر چند چیز دیگری گفته بود که او را نگران کرده بود، کلمات مهربان شما.کتی [katie_کتی] با دیدن اینکه وینسنت [vincent_وینسنت] چقدر در کار خود غرق شده بود، فکر کرد که باید کاری کند تا از اینجا برود. تصاویر آن موجودات مدام در سر او ظاهر می شد و او مطمئن بود که اینجا جای امنی نیست. به سمت راست او نگاه کردم، یک کابینت پر از قمقمه های شیشه ای بزرگ و بشر بود.به آرامی شروع به خم شدن کرد و از کابینت بیرون آمد و ظرف شیشه ای بزرگی را برداشت و پشت سرش نگه داشت و تنها کاری که کرد اکنون صبر کرد.پس از گرفتن اولین نمونه خون، وینسنت [vincent_وینسنت] آماده گرفتن خون دیگری بود. وقتی به سمت کتی رفت [katie_کتی]، متوجه شد که کابینت باز است. ناگفته نماند که او می توانست از قبل حرکت او را بشنود.با این حال، او تصمیم گرفت به راه رفتن به جلو ادامه دهد که انگار هیچ چیز نمی داند و زمانی که به اندازه کافی نزدیک شده بود. از پشت سرش، ظرف شیشه‌ای را تا جایی که می‌توانست تاب داد و درست به صورت وینسنت [vincent_وینسنت] ضربه زد.صدای ضربتی بلند شنیده شد، اما وینسنت [vincent_وینسنت] حتی تکان نخورده بود و سرش هم تکان نخورده بود. کانتینر دیگر نبود که در اثر ضربه شکسته شده بود. وقتی به او نگاه می کرد، می توانست چندین بریدگی را ببیند که روی صورت زیبایش ایجاد شده بود.با این حال چند ثانیه بعد و جلوی چشمانش آن زخم ها با سرعتی که او می دید شروع به خوب شدن کردند. نمی دانست چه کار دیگری انجام دهد، تصمیم گرفت به سمت در بدود.درست جلوی او بود و هیچ چیز مانع راهش نمی شد، اگر می توانست به نحوی از پسش بربیاید، شاید می توانست فرار کند. او واقعاً نمی دانست به چه چیزی فکر می کند، اما فقط می خواست برود.اما ناگهان ویسنت دقیقاً جلوی در ظاهر شد که گویی از راه دور خارج شده است. وینسنت [vincent_وینسنت] گفت: «دلیلی وجود دارد که من نیازی به گره زدن تو ندارم.»کتی [katie_کتی] در موقعیت ناامیدکننده‌اش، تنها کاری که می‌توانست انجام دهد، لبخند زدن بود.پس از آن واقعه، کتی [katie_کتی] به همراه بقیه به سلول خود بازگردانده شد و در سلول خودش نیز گاوین [gavin_گاوین] بود. ویسنت به اتاق خود برگشت و اکثر خون آشام ها اکنون با شروع طلوع خورشید می خوابند.البته سلول زندان بیشتر پوشیده بود، بنابراین خورشید در وهله اول به سختی به داخل می تابد.«حالت خوبه، آیا با تو کار عجیبی کردند؟» گاوین [gavin_گاوین] پرسید. گاوین [gavin_گاوین] شریک کتی بود و او را نیز به شهرک خون آشام ها برده بودند.«من خوبم...بیشتر از آنچه که باید باشم.»او فکر کرد که احساس می کرد به آرامی پیاده شده است. در هر لحظه و زمانی، او می دانست که مرد می تواند او را بکشد اما ترجیح داده بود این کار را نکند.«تو چطور، اینجا اتفاقی افتاده؟» او پرسید.«به نظر می رسد که آنها چند نفر را به طور تصادفی انتخاب می کنند. در ابتدا یک نفر آمد و از همه کمی خون گرفتند. «عجيب بود، مثل اين بود كه ما نمي توانستيم كاري براي مقابله با آن انجام دهيم، انگار كه ذهنمان مجبور به انجام آنچه آنها گفته اند شده است.»«اما بعد از بازی چند خون آشام با ظاهر عجیب، دیدم که با نگهبانان صحبت می کنند. آنها سپس به همه ما نگاه کردند... مثل اینکه ما نوعی حیوان در یک باغ وحش هستیم و در نهایت خون آشام دستان خود را با اشاره بالا برد و آنها را از جایی بردند. من فکر می کردم همین اتفاق برای شما افتاده است، اما شما اولین کسی هستید که بازگشته اید.»آن شب منتظر ماندند تا افراد دیگر برگردند که گاوین [gavin_گاوین] درباره آن صحبت می کرد. با این حال، برخلاف کتی [katie_کتی]، آن دو نفر هرگز برنگشتند، و این فقط خواب آن شب را برای آنها سخت‌تر کرد.هر روز مثل معمول آب و غذا می خوردند و هر دو یا چند روز یک نفر می آمد تا خونشان را بگیرد، چیزی گفته نمی شد و از چیزی مطلع نمی شدند.در مورد وینسنت [vincent_وینسنت]، او نیز هر روز می آمد و کتی را می خواست [katie_کتی]. همین روال بود، او را به آزمایشگاهش می برد و کمی صحبت می کردند. بدون شکست، او سعی می کرد به روشی دقیق فرار کند، اما هرگز موفق نشد.از طریق مکالمه آنها، کتی [katie_کتی] متوجه شد که آنها خون آشام هستند. با گذشت زمان، وینسنت [vincent_وینسنت] با او صادق تر شد. او دلیلی برای پنهان کردن آن نمی دید. او به هر حال تا آخر عمر اینجا خواهد بود تا زمانی که دیگر برای آنها فایده ای نداشته باشد.در نهایت، کتی [katie_کتی] دیگر نیازی به تلاش برای فرار نداشت. بی فایده به نظر می رسید، اما بیشتر از آن، او مشتاقانه منتظر صحبت هایش با وینسنت بود [vincent_وینسنت]. آنها را بر خلاف بقیه هرگز از سلول بیرون نمی آوردند مگر اینکه برای خون یا پاکسازی و از این قبیل باشد.اما او توانست به بیرون برود و حل و فصل را تجربه کند. او دیگر هرگز خورشید را ندید اما حالا دلیل آن را فهمید.با این حال، یک روز چیزی تغییر کرده بود. دو خون آشام خوش لباس ظاهر شده بودند و گاوین [gavin_گاوین] بلافاصله آنها را شناخت. آنها خون آشام هایی بودند که در روز اول آمده بودند، در حالی که کتی [katie_کتی] با وینسنت [vincent_وینسنت] دور بود.این خون آشام ها یک بار دیگر با نگهبانان صحبت کردند و به نظر می رسید که چیزی بین دستان آنها رد و بدل شده است. مطمئن نیستم که چیست، اما گاوین [gavin_گاوین] متوجه شد که رنگ آن قرمز روشن و کریستالی است.دو مرد سلول به سلول رفتند و همه انسانها را بازرسی و نگاه کردند. «چرا همه چشمان آنها فوق العاده کسل کننده و ضعیف به نظر می رسند.» خون آشام گفت. «من نمی توانم کسی را به این سرعت بر سرم بکشم مثل آخرین.»«شاید، اما شما همچنین باید به یاد داشته باشید که بدن انسان چندین برابر ضعیف تر از خون آشام ها است، شما باید قدرت خود را کنترل کنید [strength_قدرت].»در نهایت، دو خون آشام به سلولی رسیدند که کتی [katie_کتی] و گاوین [gavin_گاوین] در آن بودند و خون آشام ها او را دیدند. زیبای انسانی که هنوز آتش در چشمانشان بود. مثل بقیه مرده به نظر نمیرسه.«اوه، او واقعاً خوب است. میبرمش.»خون آشام گفت.درهای سلول باز بود و کتی [katie_کتی] با دو خون آشام ناشناس باقی ماند. برای اولین بار، او را می بردند، و این توسط وینسنت [vincent_وینسنت] نبود.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 506 دست های خونیاین احساسی که کتی [katie_کتی] داشت در حالی که در شهر قدم می زد، چیزی بود که مدتی بود احساس نکرده بود. احساساتی که وقتی برای اولین بار به این مکان عجیب آمده بود دوباره ظاهر می شد. ترس بود. موهای تمام بدنش می لرزید.که توسط یک غریبه کاملاً غریبه و در عین حال یک غریبه خون آشام گرفته شده بود، سؤالات زیادی در ذهن او ایجاد می شد. او قصد داشت چه کار کند، چرا او و نه هیچ کس دیگری؟ با فکر کردن به این چیزها چیز دیگری به ذهنش خطور کرد، برای اولین بار بود که از کسی درخواست می کرد. وینسنت [vincent_وینسنت] کجا بود؟باورش نمی‌شد، اما در حال حاضر با وینسنت [vincent_وینسنت] احساس امنیت می‌کرد، اما برای شخص مقابلش اینطور نبود.سرانجام آنها به قلعه رسیده بودند که او هیچ اطلاعی از آن نداشت، اما یکی از چهارده قلعه ای بود که در اطراف آن مکان ایستاده بود. چیزی که او متوجه شد این بود که هر کسی که با او بود به نظر می رسید تا حدی اختیار داشته باشد.وقتی وارد قلعه شدند، درست مثل وینسنت [vincent_وینسنت]، همه به دو خون آشام که همراهشان بودند سلام کرده بودند. زمانی بود که او فکر می‌کرد شاید وینسنت [vincent_وینسنت] پادشاه است و به همین دلیل بود که همه مایل بودند از او پیروی کنند، اما اکنون با دیدن این موضوع، متوجه شد که سیستم دنیای خون‌آشام بسیار پیچیده‌تر از آن چیزی است که در ابتدا فکر می‌کردند.«تو اینجا می مانی.» مرد جوان از بین آن دو گفت. اولی از این دو موی سیاه سیخ سیخ کوتاه داشت و مانند دیگری یک کت خز در پشت خود داشت. او یک آقا بزرگتر بود. او به اندازه پر زرق و برق لباس نمی پوشید، اما همچنان به همان اندازه مغرور بود.آنها در طبقه همکف قلعه بودند و به سمت عقب حرکت کرده بودند. اینجا او را به یک اتاق آورده بودند، اما احساس خوبی نداشت. در حالی که بقیه قلعه پر از چراغ و کارگر بود، این متفاوت بود.هنوز کتی چیزی نگفت، از وینسنت [vincent_وینسنت] آموخته بود که خون آشام های دیگر به آرامی او نیستند و او آن را در سلول ها دیده بود. هر چند وقت یک بار یکی به آنها چیزی می گفت و خون آشام ها به هم می خوردند.به گفته وینسنت [vincent_وینسنت]، به این دلیل بود که آنها در طرز فکر خون آشام ها شکافی بودند. چه نه، خون آشام ها موجوداتی برتر از انسان ها بودند یا برای محافظت از آنها وجود داشتند. باور دوم از این واقعیت ناشی می شود که آنها برای زندگی به خون انسان تکیه می کنند. عجیب است که خودت را بالاتر از جانوری ببینی که به فکری اتکا کرده ای.پس چرا آنها از آنها قدرت بیشتری داشتند، چرا جهان آن را به این شکل تنظیم کرده بود و در نهایت مجموعه خاصی از خون آشام ها معتقد بودند که قرار است محافظ باشند.درها کاملاً باز شدند، و اتاق تاریک بود، خیلی تاریک بود که کتی [katie_کتی] نمی توانست داخل را ببیند، اما چیزی که فوراً به او برخورد کرده بود، بو بود. آنقدر ترش و ترش بود که نمی توانست جلوی دهانش را بگیرد.«شکایت خود را متوقف کنید و وارد شوید.» خون آشام جوان در حالی که به پشت او لگد زد و او روی زمین افتاد گفت. وقتی این کار را کرد، کتی [katie_کتی] احساس کرد دستانش در چیزی افتادند. چیزی … خیس. از آنجایی که او در اتاق بود بوی بدتر شده بود.«من برمی گردم، فقط باید کمی سرحال باشم.» خون آشام جوان در حالی که درها را می بست گفت. وقتی او این کار را کرد، یک کلید خودکار روشن شد و او بالاخره توانست داخل اتاق را ببیند.کف دستش را به سمت صورتش بلند کرد، حالا می توانست ببیند که احساس خیس شدن چیست... خون بود. به اتاق نگاه کرد، دو جسد داخل آن را دید که به گوشه ای پرت شده بودند و خون سراسر دیوارها را پر کرده بود.«نه... نه...» کیتی [katie_کتی] فریاد زد. او به عنوان یک کارآگاه، سهم خود را از صحنه های جنایت دیده بود، و برخی از مردم چیزهایی را که او دیده بود باور نمی کردند، اما این متفاوت بود. او در موقعیتی قرار داشت که در دام قاتل گرفتار شده بود و ممکن است نوبت بعدی او باشد که بمیرد.مدتی طول کشید تا به همه چیز عادت کند و حتی کمی پرت شده بود. با این حال، در حال حاضر او نیاز داشت تا ذهن خود را درست کند. با نگاه کردن به دو جسد، یکی از آنها مدتی است که مرده است. در مورد دیگری، به نظر جدیدتر می آمد.شاید به محض مردن نفر دوم خون آشام برای انتخاب فرد دیگری رفت. فکر کردن درست برایش سخت بود، اما می دانست که باید ذهنش را به کار بگیرد. چرا این خون آشام این افراد را انتخاب کرد؟ حتی قاتلان زنجیره ای هم دلیلی داشتند، وسواسی، و اگر او دلیل آن را می فهمید، شاید می توانست از آن به نفع خود استفاده کند.با پاره کردن تکه‌ای از لباس‌هایش، دهان و بینی‌اش را پوشانده بود و این بو را کمی برایش قابل تحمل‌تر کرد. با نگاه کردن به اجساد، او امیدوار بود چیزی پیدا کند.هر دو زن، کاملاً جوان به نظر می رسند. کتی [katie_کتی] فکر کرد. "علامت های روی مچ دست و لباس... چیز زیادی روی آنها نیست."پس از چند ثانیه بازرسی، او متوجه شد که قبلاً صحنه هایی از چنین چیزی را دیده است و فقط امیدوار بود که افکارش در مورد اینکه چرا اینجاست درست نباشد.در همین حال، وینسنت [vincent_وینسنت] این بار خودش به سمت زندان می رفت. او مدتی بود که این کار را می کرد. او می‌دانست که جیم [jim_جیم] در ابتدا کاملاً چسبنده بود، اما با گذشت زمان کاهش می‌یابد و در واقع این کار را انجام داد. جیم [jim_جیم] در عوض اکنون بیشتر بر انتشار نام بزرگ ویسنت در میان مردم متمرکز شده بود.کمک به آنها و تحویل اقلام بزرگی که او به نام دهم ساخته بود. وقتی بالاخره رسید، نگهبانان به او اجازه دادند که طبق معمول از آنجا عبور کند. خون‌آشام‌ها می‌دانستند که او چه نوع تحقیقی انجام می‌دهد، بنابراین او یکی از معدود خون‌آشام‌هایی بود که اجازه دسترسی به انسان‌ها را داشت.اما هنگام نزدیک شدن و نگاه کردن به سلول معمولی، زنی که او معمولا انتخاب می کرد دیده نمی شد.وینسنت [vincent_وینسنت] گفت: «نگهبانان، افراد کمتری در این سلول در مقایسه با آخرین باری که من ملاقات کردم وجود دارد.دو نگهبان در پایین راهرو مستقر بودند. هر دو درست قبل از رفتن به سمت وینسنت [vincent_وینسنت] به یکدیگر نگاه کردند تا نگاهی بیندازند.«آه بله، به نظر می رسید یکی از آنها به سختی بیمار شده بود و آنها از دنیا رفته بودند. متأسفانه بود، اما هنوز تعداد زیادی وجود دارد و شما طبق معمول یکی را مصرف می کنید. رهبر دهم [leader_رهبر].» نگهبان پاسخ داد، تمام مدت در حالی که سرش روی زمین صحبت می کرد.معمولاً این کار به نشانه احترام به رهبر قطع می شد [leader_رهبر]، اما نگهبان عمداً این کار را انجام داده بود زیرا احساس می کرد نمی تواند به چشمان رهبر دهم [leader_رهبر] نگاه کند.در داخل سلول اما گاوین [gavin_گاوین] هر کلمه را شنیده بود. به محض اینکه کتی [katie_کتی] را بردند، نگران شد. او می‌دانست که آن خون‌آشام‌ها دو نفر را قبلاً گرفته بودند و آنها هرگز برنگشتند. در مورد این مرد. او کتی [katie_کتی] را هر روز می برد و همیشه او را سالم برمی گرداند.کتی [katie_کتی] حتی به خوبی از او صحبت کرده بود. نمی دانست می تواند به این مرد اعتماد کند یا نه، اما در عین حال چه انتخابی داشت؟ او در سلول گیر کرده بود و هیچ کاری نمی توانست بکند.«آنها دروغ می گویند!» گاوین [gavin_گاوین] فریاد زد. «دو خون آشام زودتر آمده بودند و او را بردند، کتی را بردند [katie_کتی].»تنها چیزی که گاوین [gavin_گاوین] فعلاً می‌توانست امیدوار باشد، این بود که خون‌آشام به نحوی به کتی اهمیت می‌داد [katie_کتی]. شات بلند بود. افراد دیگری که در سلول بودند از گاوین [gavin_گاوین] دور شده بودند و انتظار داشتند که نگهبانان وارد شوند و او را مجازات کنند، اما هیچ اتفاقی نیفتاده بود.دلیل آن این بود که آنها از نقطه خود که در مقابل وینسنت [vincent_وینسنت]، دهمین رهبر [leader_رهبر] بود، حرکت نکرده بودند. آنها می توانستند انرژی عجیبی را از بدن خود احساس کنند، اگر حرکت می کردند، به معنای مرگ بود.«آیا شما دو نفر فقط به من دروغ گفتید؟» وینسنت [vincent_وینسنت] پرسید. «بگو کی بود»اما دو نگهبان ساکت مانده بودند. «حالا بگو کی بود!» دوباره فریاد زد، این بار با صدای تندتری. باز هم نگهبانها جوابی ندادند و سکوت کردند که فقط یک معنی داشت.خون آشامی که تصمیم گرفته بود آنها را بگیرد، حداقل یک رهبر خون آشام دیگر بود [leader_رهبر] مثل خودش. احساس عجیبی در درون وینسنت وجود داشت [vincent_وینسنت]. چرا عصبانی بود اگر چنین است، چرا او بر سر یک انسان ساده عصبانی می شود؟کاملاً معنی نداشت و برای نگهبانان هم اینطور نبود. مطمئناً آنها به او دروغ گفته بودند، اما انتظار می رفت که برخی از رهبران هر از گاهی بیایند و انسانها را انتخاب کنند. همیشه بهتر بود خون را مستقیماً از منبع آن مصرف کنید.سعی کرد ذهنش را متمرکز کند، ویسنت تصمیم گرفت که خنک شود.وینسنت [vincent_وینسنت] با اشاره به گاوین [gavin_گاوین] گفت: مرد را نزد من بیاور، من او را خواهم برد.در این مرحله، گاوین [gavin_گاوین] دلش گرفت. قبلاً فکر می کرد که شاید حتی برای یک ثانیه کوتاه که خون آشام روبرویش واقعاً اهمیت می دهد. در غیر این صورت، چرا او اینقدر عصبانی می شد؟ اما به نظر می رسید هیچ چیز نیست.نگهبانان گاوین [gavin_گاوین] را از سلولش بیرون آوردند و وینسنت [vincent_وینسنت] طبق معمول با او رفتند. زمانی که آن دو بالاخره زندان را ترک کردند. او احساس می کرد که می تواند آزادانه صحبت کند.«حالا به من بگو، برای من توصیف کن که این دو خون آشام که کتی [katie_کتی] را گرفتند چه شکلی بودند،» وینسنت [vincent_وینسنت] پرسیدند.و بعد لبخندی روی صورت گاوین ظاهر شد. خون آشام از نام او استفاده کرده بود... هر دو به هم نزدیک بودند.**** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 507 یک افسانه خون آشامگاوین [gavin_گاوین] تمام جزئیات دو خون آشام را که دیده بود داده بود، و یک ویژگی وجود داشت که برجسته بود. لباسی که خون آشام پوشیده بود. پوستی که او اغلب دور گردنش می پوشاند. این نکته ای بود که برای وینسنت [vincent_وینسنت] برجسته بود، او می دانست که این هشتمین رهبر خانواده است [leader_رهبر]. خانواده تنقلات.به سمت قلعه رفت و این را نشانه خوبی دانست. توانایی خانواده هشتم [ability_مهارت] تله پاتی بود. به همین دلیل، با خانواده به خوبی رفتار می شد، زیرا آنها ارتباط برقرار می کردند، اما وینسنت [vincent_وینسنت] بیشتر سپاسگزار بود که یکی از توانایی های خطرناک تر نبود.اگر اینطور بود، پس اگر قرار بود دعوای پیش بیاید، برای چیزی شبیه این به بیش از خودش نیاز داشت. اگر به آن می رسید می توانست به زمان هایی که همیشه با خود می آورد تکیه کند.در داخل اتاق، کتی [katie_کتی] در حال حاضر به طور جدی به چیزی فکر می کرد که آیا خود را بکشد یا نه. به نظر می رسید راه راحت تری برای چنین چیزی باشد. او نمی خواست از آن عبور کند... او نمی خواست از طریق آنچه زنان دیگر از سر گذرانده بودند بگذرد.اما قبل از اینکه حتی بتواند تصمیم بگیرد، درها باز شده بود و مرد خون آشام جوان از قبل وارد شده بود. پشت سرش درها بسته شد و حالا فقط او و او در اتاق بودند.مرد لباسش را عوض کرده بود و فقط یک حمام سفید پوشیده بود، در دستش یک لیوان پر از مایع قرمز رنگ گرفته بود و مدام آن را بو می کرد و لبخند می زد.«چرا این کار را می کنی؟» کتی [katie_کتی] به امید اینکه زمان بخرد، پرسید که واقعاً چه چیزی را نمی دانست. اما هر ثانیه اضافی از زندگی خود را که می توانست به آن اضافه کند، او می خواست.«تو به زودی میمیری پس چه فایده؟»مرد جواب داد و شروع کرد به نوشیدن جرعه از لیوان و به سمت او راه افتاد. کتی [katie_کتی] در همان لحظه قدم هایی به عقب برمی‌دارد و به زنان مرده برهنه روی زمین نگاه می‌کند.«شاید بتوانم به شما کمک کنم. شاید اگر می دانستم شما چه می خواهید، می توانستیم با هم کار کنیم. واضح است که آنها را به خاطر خون نمی کشی، درست است؟ شما به اندازه کافی از آن دارید... پس لطفا اجازه دهید من به شما کمک کنم؟» او با صدای آرامی گفت. در حال حاضر هر کاری از دستش بر می آمد انجام می داد تا عصبی نشود. اراده قوی او بر ترسش غلبه کرده بود، اما نمی دانست تا چه زمانی دستانش پشت سرش می لرزیدند.مرد جوان لحظه ای ایستاد تا فکر کند... شاید یک تغییر، یا یک فرد مشتاق چیزی بود که او نیاز داشت. «خب، بیایید ببینیم بعد از اینکه پاسخم را به شما می‌گویم، هنوز هم همین فکر را می‌کنید یا خیر.» مرد گفت.«می‌بینی، ما مثل شما نیستیم... شاید شما قبلاً این را می‌دانید، اما ما خود را خون‌آشام می‌نامیم. خون‌آشام‌ها می‌توانند با همنوعان خود جفت‌گیری کنند و فرزندانی تولید کنند، همانطور که شما انسان‌ها می‌توانید.»«اما اگر قرار بود یک انسان و یک خون آشام جفت گیری کنند. برای آنها غیرممکن است که فرزندی تولید کنند، یا حداقل این چیزی است که به ما آموزش داده شده است. اسطوره دیگری نیز وجود دارد. که اگر یک خون آشام موفق شود یک انسان را باردار کند، آنها یک دامپایر به دنیا خواهند آورد. با یک دامپیر در کنار خانواده مان، آن وقت شاید دیگر کسی با ما قاطی نکند.»کتی [katie_کتی] هیچ سرنخی نداشت که آن مرد در مورد چه چیزی صحبت می کرد، اما حداقل در حال حاضر به نظر نمی رسید که او قرار است او را بکشد. اما فکر دیگری به ذهنش خطور کرده بود. راست میگفت دلیل برهنه شدن دخترا روی زمین چرا اینو بهش میگفت.او می خواست تلاش کند و او را باردار کند.«راست می گویید، شاید نگه داشتن یک شریک شانس بیشتری برای موفقیت داشته باشد.» همانطور که او این را گفت. لیوانش را بلند کرد و به کناری کشید و اجازه داد تمام خون روی بدنش بریزد.«اما می بینید، من آنقدر هیجان زده می شوم که نمی توانم جلوی خود را بگیرم.» حالا چشمانش قرمز شده بودند و کتی [katie_کتی] دیگر قادر به عقب نشینی نبود.وینسنت [vincent_وینسنت] و گاوین [gavin_گاوین] به قلعه هشتم رسیده بودند و درهای بیرونی توسط نگهبانان متوقف شده بودند. آنها هیچ اجازه ای برای ورود نداشتند، حتی اگر وینت یک رهبر بود [leader_رهبر]. خون آشام ها به مکان یکدیگر احترام می گذاشتند.«من اینجا هستم تا به استاد جوان جدید هدیه ای بدهم.» وینسنت [vincent_وینسنت] با اشاره به پسر گفت.نگهبانان با دیدن و بوییدن آن یک انسان بودند و می توانستند ببینند چه اتفاقی دارد می افتد. و فکر کرد که ایده خوبی است. رهبر هشتم [leader_رهبر] کاملاً جدید بود و چند نفر از رهبران برای دادن هدایا آمده بودند.هنوز تصمیمی برای آنها نبود و آنها تصمیم گرفتند با یکی از شوالیه های خون آشام تماس بگیرند و منتظر بمانند.بالاخره درها باز شد و در همان لحظه. وینسنت [vincent_وینسنت] حرکت خود را انجام داده بود و با تهاجمی وارد قلعه شد. عبور از نگهبانان و به محوطه قلعه.این اولین تابویی بود که او مرتکب شده بود و بدون اجازه آنها وارد قلعه دیگری شد.«وینسنت [vincent_وینسنت]، چه کار می کنی، این یک تخلف است.» شوالیه گفت.وینسنت [vincent_وینسنت] در پاسخ گفت: «من اینجا هستم تا آنچه مال من است را بردارم.» وینسنت [vincent_وینسنت] پاسخ داد و چشمان و عصبانیت او از آنچه در زندان بود برگشته بود.گاوین [gavin_گاوین] حتی می‌توانست آن را احساس کند، احساساتی که در آن زمان داشت، آنها از بین نرفته بودند. او در تمام این مدت آنها را سرکوب می کرد.طولی نکشید که وینسنت [vincent_وینسنت] متوجه شد که انسان کجاست. چون بوی خون را می شد در ثانیه ای که از آن درها رد شد استشمام کرد. این خیلی غیرمعمول نخواهد بود اما بوی فوق العاده قوی بود، چیزی وجود داشت.قبل از اینکه شوالیه خون آشام [vampire knight_شوالیه خوناشام] بتواند واکنش نشان دهد، وینسنت [vincent_وینسنت] یک شی را جلوی پای او انداخت و یک ظرف شیشه ای بلند شد و خون آشام را داخل آن گرفتار کرد.شوالیه خون آشام [vampire knight_شوالیه خوناشام] سعی کرد به شیشه ضربه بزند تا آن را بشکند، اما با این فاصله تنگ، برایش سخت بود که شتاب لازم برای استفاده از تمام قدرت خود را بدست آورد [strength_قدرت]. برای خون آشام غیرممکن به نظر می رسید که خودش را از درون بشکند.بلافاصله پس از آن، وینسنت [vincent_وینسنت] در حال حرکت بود و به سمت درها می رفت."آقا، وینسنت [vincent_وینسنت] دهمین رهبر [leader_رهبر] اکنون به سمت شما می رود!" شوالیه خون آشام [vampire knight_شوالیه خوناشام] گفت و برای رهبر خود پیام فرستاد [leader_رهبر].با این حال، بین زمان ارسال پیام تا زمانی که وینسنت [vincent_وینسنت] وارد شده بود، او قبلاً داخل اتاق بود و به آن دو نگاه می کرد. کتی [katie_کتی] روی زمین با لباس های نیمه پاره، اشک در چشمانش پر شد.و با خون آشام بالای سرش.او نمی دانست چرا آمده بود. او واقعاً این مرد را به خوبی نمی شناخت، اما چیزی که می دانست این بود که از حضور او خوشحال بود.«وینسنت… لطفا… کمک کنید..من.»او گفت.«وینسنت [vincent_وینسنت]، بعداً با شما صحبت خواهم کرد. برای هر موضوعی که وارد شده اید، می توانیم در مورد آن صحبت کنیم. فقط برو!» رهبر [leader_رهبر] گفت.وینسنت [vincent_وینسنت] یک رهبر مسن‌تر [leader_رهبر] بود، بنابراین حتی با وجود اینکه بدون اجازه وارد قلعه خود شده بود، هنوز باید کاملاً مؤدبانه با او رفتار کند. در عین حال هرگز فکر نمی کرد که دلیل حضورش در اینجا دیدن یک انسان مجرد باشد.نمی دانست چرا اما بدون اینکه حتی یک کلمه بگوید، بدن وینسنت خود به خود شروع به حرکت کرد. دستش از قبل سفت شده بود و قبل از اینکه بفهمد دستش روی سر مرد چنگ زده بود و انگشتانش اکنون در جمجمه اش فرو رفته بودند.«وینسنت [vincent_وینسنت]، چه کار می کنی!»پیامی برای همه رهبران، این فوری است. رهبر دهم [leader_رهبر]، او در صدد کشتن من است. تکرار می کنم، رهبر دهم [leader_رهبر] وارد قلعه من شده و می خواهد مرا بکشد. لطفا به من کمک کنید یا راهنمایی کنید که چه کار کنم…وسط پیامش میخ ها خیلی به جمجمه اش فرو رفته بود و مغزش له شده بود. رها کردن جسد روی زمین افتاد.قسمت اول پیام برای همه رهبران ارسال شده بود. در وحشت، او آن را برای خود وینسنت [vincent_وینسنت] نیز فرستاده بود. بنابراین او می دانست که همه آنها از آنچه او انجام داده بود آگاه بودند.این چیزی نبود که به سادگی بتواند آن را بپوشاند، اما بدتر از همه، او حتی نمی دانست چرا این کار را کرده است.کتی [katie_کتی] بلافاصله از روی زمین بلند شد و به وینسنت رفت [vincent_وینسنت] و او را در آغوش گرفت. اشک سرازیر شد و او نمی توانست از تشکر او برای نجات جانش دست بردارد.وینسنت [vincent_وینسنت] گفت: «چه کار کردم؟کمی بعد گاوین [gavin_گاوین] وارد شده بود و کنار در ایستاده بود. «کتی [katie_کتی]، تو زنده ای، می دانستم که او تو را نجات خواهد داد. بیا، بیا از…» بیرون برویمناگهان گاوين [gavin_گاوین] در ميان سخنانش ايستاد و دهانش پر از خون شد. جسد او به سرعت به یک طرف پرید و در پشت سر او یک شوالیه خون آشام دیگر ایستاده بود [vampire knight_شوالیه خوناشام]. با اولین موردی که وینسنت [vincent_وینسنت] به دام انداخته بود متفاوت بود.«تو! تو!... رهبر ما را کشتي [leader_رهبر]. گفت.هیچ زمانی برای فکر کردن در مورد آنچه که باید انجام شود وجود نداشت. به زودی تمام قلعه اینجا و علیه او خواهد بود. وینسنت [vincent_وینسنت] به عنوان یک رهبر قوی بود [leader_رهبر]، اما او نمی توانست به تنهایی در مقابل یک خانواده کامل قرار بگیرد، و پس از ارسال آن پیام، او در این فکر بود که آیا آنها حتی می خواستند به او کمک کنند.با این حال، وینسنت [vincent_وینسنت] یک مخترع بود و هرگز بدون وسایلش بیرون نمی رفت. وقتی چیزی از کمربندش بیرون کشید، آن را روی زمین انداخت و دریچه [portal_پورتال ] باز شد.وینسنت [vincent_وینسنت] در حالی که او را در دستانش گرفت و از درگاه پرید [portal_پورتال ]، گفت: «با من بیا. در یک لحظه درگاه [portal_پورتال ] بسته شد و منفجر شد. هر دوی آنها به جایی فرار کرده بودند و خون آشام ها نمی دانستند کجا، چه اتفاقی افتاده است و چرا.کوین [quinn_کوئین] که همه چیز را به عنوان وینسنت [vincent_وینسنت] تجربه می کرد، می توانست آنچه را که در آن زمان احساس می کرد، احساس کند. پاسخ این بود که وینسنت [vincent_وینسنت] عاشق شده بود.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 508 تبدیل انسانبرای کوین [quinn_کوئین]، این یک سواری وحشیانه بود. تا کنون، او سرانجام دلیل انتخاب وینسنت [vincent_وینسنت] را برای ترک محله خون آشام ها پیدا کرده بود. اما خارج از انتخاب نبود، بلکه او مجبور بود. او مجبور شد بدون هیچ توضیحی برای مردمش یا شوالیه هایش آنجا را ترک کند، او می توانست بفهمد که چرا برخی احساس می کردند که او آنها را رها کرده است.با این حال، به نظر می رسید هنوز چیزهای بیشتری برای داستان باقی مانده است، او هنوز نفهمیده است که چگونه کتاب را به دست آورده است. اگرچه او نمی توانست چیز زیادی از پدر و مادرش به خاطر بیاورد به دلیل جوانی که آنها او را ترک کردند. او مطمئن بود که وینسنت [vincent_وینسنت] یا کتی [katie_کتی] آنها نیستند.وقتی هر دو وینسنت [vincent_وینسنت] و کتی [katie_کتی] از طریق آن تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] رفتند، تمام زندگی‌شان آن روز تغییر کرد. در ابتدا کتی [katie_کتی] اشک می ریخت، نمی دانست چه کند که یکی از نزدیک ترین همکارانش مرده بود و در همان زمان، وینسنت [vincent_وینسنت] هنوز در میانه کشف خودش بود.این یک شروع دشوار برای هر دوی آنها به دلایل بیش از یک بود. تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] یک تله‌پورتر مقصد تصادفی بود [teleporter_انتقال‌گر]. وینسنت [vincent_وینسنت] آن را اختراع کرده بود تا به دو صورت از آن استفاده کند، علیه دشمنانش تا به او زمان بیشتری بدهد یا برای خودش در موقعیتی مانند این.با این حال، معنی آن این بود که آنها در مکانی بودند که چیزی در مورد آن نمی دانستند. او هیچ i.d نداشت. نه خانه امن، نه پول. حمایتی که او معمولاً از شورا دریافت می کرد دیگر وجود نداشت، به این معنی که آنها باید همه کارها را خودشان از ابتدا انجام می دادند.وینسنت [vincent_وینسنت] برای اینکه روی پاهای خود بایستد، در نزدیکترین شهر اینجا و آنجا کارهای عجیب و غریب انجام داد. این برای آنها کافی نبود که واقعاً زندگی کنند، اما این کاری بود که او می توانست به راحتی با بدنش انجام دهد. در مورد غذا، تمام آن برای کتی [katie_کتی] خرج می شد و بقیه پس انداز می شد، در حالی که تنها منبع خون وینسنت [vincent_وینسنت] باید از او بود.با این حال، در نهایت، او همچنان از خون بیشتر و بیشتر با گذشت روز ادامه داد. در یک نقطه، آنها در نهایت به اندازه کافی پول برای وینسنت [vincent_وینسنت] پس انداز کرده بودند تا کتی [katie_کتی] را به جایی که قبلا بود بازگرداند، و او از پاسخ او شگفت زده شد.«نه... من می خواهم با تو بمانم.»آن دو با هم خوب بودند و وینس به زودی متوجه احساسات واقعی خود نسبت به او شد. او آزاد کرد که چرا همه چیز را انجام داده است. این اولین باری بود که او چنین احساسی نسبت به کسی داشت.در طول مدتی که با هم بودند، خون آشام ها در جستجوی وینسنت به دنیای انسان فرستاده می شدند [vincent_وینسنت]. هر چند وقت یک بار او را پیدا می کردند، اما با آنها برخورد شد و آن دو دوباره در حرکت بودند.نکته خوب این بود که به دلیل معامله با مجازات کنندگانی که تنظیم شده بود، خون آشام ها اجازه نداشتند چنین نیروی بزرگی را بفرستند، به خطر اینکه انسان ها متوجه شوند، و در نهایت، آنها کمتر و کمتر مردم را به عنوان فرستاده می کردند. زمان گذشت.وینسنت [vincent_وینسنت] هیچ آسیبی به آنها نمی رساند و همین را می توان در مورد آنها گفت. حرکت برای هر دوی آنها سخت بود، مدام در حال فرار بودند، و کتی [katie_کتی] گفت که بالاخره می‌خواهد حل و فصل شود، اما با خط کار او، کسب درآمد مناسب برای او سخت بود.او به چیزی پایدارتر نیاز داشت و در نهایت به عشقی که در دنیای خون آشام ها نیز داشت رفت. رشته علم. او با استفاده از دانش و قدرت خود توانست ایده ها و اختراعات جدیدی را که بشر نداشت را معرفی کند.هیچ چیز پیشگامانه ای نیست، اما به اندازه ای است که هم او و هم کتی [katie_کتی] زندگی خوبی داشته باشند. اگرچه همه چیز به آن شیرینی که به نظر می رسید نبود. آنها خانه داشتند، آنها با خوشحالی زندگی می کردند و دیگر زندگی آنها در خطر نبود. آنها حتی موفق شده بودند در محل کار خود دوستانی پیدا کنند.وینسنت [vincent_وینسنت] در اتاق نشیمن تاریک خانه اش نشسته بود، در حالی که کتی [katie_کتی] به بیرون پنجره اش خیره شده بود و به باغ نگاه می کرد که سرانجام گفت.«من یک خانواده می خواهم.» کتی [katie_کتی] زمزمه کرد، اما با وجود اینکه او آن را به آرامی گفته بود، وینسنت [vincent_وینسنت] همچنان می توانست با شنیدن عالی خود بشنود.«یک خانواده، ها...»وینسنت [vincent_وینسنت] با صدایی غمگین پاسخ داد.«اوه، ببخشید که داشتم با خودم زمزمه می کردم. من با شما خوشحالم، من واقعا هستم. من می دانم که شما نمی توانید خانواده تشکیل دهید.» او پاسخ داد.«منظور شما چیست؟» وینسنت [vincent_وینسنت] گفت.گفتگو در مورد اتفاقی که برای کتی [katie_کتی] افتاده بود، آن روز که وینسنت [vincent_وینسنت] او را نجات داده بود، واقعاً زیاد صحبت نمی شد. هر بار که مطرح می شد، خاطرات بدی برای او ظاهر می شد. بنابراین وینسنت [vincent_وینسنت] موضوع را رها کرده بود، اما اکنون آماده بود تا بالاخره در مورد آن صحبت کند.او آنچه را که رهبر در آن روز [leader_رهبر] گفته بود و می‌خواست انجام دهد برای او توضیح داد. چگونه خون‌آشام‌ها نمی‌توانستند با انسان‌ها جفت‌گیری کنند، اما اگر یک نفر تصادفی باردار شود، چیزی به نام دامپیر ایجاد می‌کند [dhampir_دمفیر].«شکارچیان خون آشام..»وینسنت [vincent_وینسنت] در حالی که به برخی از تاریخچه خون آشام قدیمی که در مورد آن آموخته بود فکر می کرد زیر لب زمزمه کرد. او همیشه به این نوع چیزها علاقه داشت، بنابراین چیزهای زیادی در مورد آن می دانست.با این حال، مهمتر از آن، با این اطلاعات جدید، شانس خوبی وجود داشت که وینسنت [vincent_وینسنت] بتواند به شهرک خون آشام ها بازگردد. او می‌توانست دلیل اعمال خود را در آن روز به آن‌ها بیاورد، پادشاه حتی می‌توانست از تأثیر [influence_نفوذ] روی او و کتی [katie_کتی] برای تأیید این واقعیت استفاده کند و می‌توانست به قوم خود بازگردد.همانطور که او در مورد این فکر می کرد شروع به نگاه کردن به اطراف خانه خود کرد. عکس های زیادی از مکان هایی که او و کتی [katie_کتی] با هم بوده اند در سرتاسر جهان وجود دارد. همه چیزهایی که تجربه کردند. سپس وقتی به محل سکونت خون آشام ها فکر کرد. او هرگز وقت آزاد نداشت.او باید از مردم مراقبت می کرد و از هر ثانیه اضافی در تلاش برای ایجاد جایگزین خون استفاده می شد.قدم زدن روی دوتاشون یه تابلوی عکس داشت. تمام عکسهای سالهای با هم بودنشان را داشت و جمع آوری کرده بود. با دقت به آنها نگاه کرد، متوجه چیزی شد. و این باعث شد که قلبش بیشتر از آنچه تصورش را می کرد در درون خود فرو برود.در تصاویر از ابتدا، او می توانست آن را در چهره کتی ببیند. هر سال که می گذشت، او پیر می شد. چین و چروک ها عمیق تر می شد، پوستش شل می شد. در حالی که او، او هیچ تفاوتی با زمانی که آنها برای اولین بار ملاقات کرده بودند، به نظر نمی رسید.این یک درک بود که با وجود او همینطور که الان بود. او همچنان پیر می شود و می میرد در حالی که او همیشه همان می ماند."من نمی خواهم این اتفاق بیفتد." وینسنت [vincent_وینسنت] فکر کرد.وینسنت [vincent_وینسنت] گفت «من راهی برای تشکیل خانواده پیدا خواهم کرد.وینسنت [vincent_وینسنت] نمی‌توانست از شر قدرت‌های خون‌آشام خود خلاص شود. خون آشام ها ممکن است هنوز به دنبال او باشند.بله حمله را متوقف کرده بودند اما او صد در صد مطمئن نبود. او بیش از هر چیز از تشکیل خانواده و سپس ناتوانی در محافظت از آنها متنفر بود.وینسنت [vincent_وینسنت] با کنار گذاشتن کار خود، شروع به تحقیق خود در مورد چیز دیگری کرد، اینکه چگونه از شر قدرت های خون آشام خود خلاص شود. او باید مراقب این موضوع بود و باید مطمئن می شد. در نهایت او آن را فهمیده بود.اما آنچه او متوجه شد این بود که او فقط می توانست قدرت خود را به نوع دیگری از منبع منتقل کند و این کار را انجام داد و آن را در جایی امن به شکل یک کتاب نگه داشت.با این حال، برای او ناشناخته است که به زودی یک اتفاق بزرگ رخ خواهد داد که تصمیم او را به شدت تغییر داده و تحت تأثیر قرار می دهد.وینسنت [vincent_وینسنت] پس از این در تشکیل خانواده به عنوان دو انسان با هم موفق بود. آنها بزرگ شدند و همانطور که او می خواست با هم بزرگتر شدند، اما همیشه ترس در پشت ذهن او وجود داشت. بنابراین با استفاده از پول خود توانست چیزی بسازد که به او اجازه دهد یک بار دیگر با پایگاه دهم تماس بگیرد.این به این دلیل بود که او در زمان حضورش در قلعه دهم، دستگاه های شنود را در مکان های خاصی در محل زندگی خون آشام ها نصب کرده بود. او این کار را برای کنترل بهتر قلعه و خانواده خود انجام داده بود، اما اکنون از آن برای نظارت بر تحولات خون آشام ها استفاده می کرد.و او در واقع از یک پیشرفت جدید شنیده بود. شایعاتی وجود داشت مبنی بر اینکه تمام مجازات‌کنندگان این سیاره [planet_سیاره] که به آنجا نقل مکان کرده‌اند، از بین رفته‌اند. با چه چیزی و چگونه آنها نمی دانستند اما کشته شده بودند.این حتی وینسنت [vincent_وینسنت] را حتی بیشتر نگران کرد. با مرگ مجازات کنندگان، دیگر کسی وجود نخواهد داشت که قوانین وضع شده را اجرا کند. احتمال حمله وجود داشت شاید نه در حال حاضر، اما زمانی در آینده.او در وسط همه چیز بود. او خانواده ای داشت که هنوز باید بزرگش کند، نمی توانست آنها را ترک کند و در عین حال احساس می کرد که نمی تواند کاری انجام دهد. او می دانست که می خواهد بقیه عمرش را چگونه بگذراند و زمانش به زودی تمام می شد.اما او بدون دادن فرصت جنگیدن به نژاد بشر را ترک نمی کند. فرصتی برای آنها برای زندگی. او در ذهن خود فکر می کرد که فرد ایده آل برای پل ارتباطی بین خون آشام ها و انسان ها یک خون آشام تبدیل شده به انسان است.درست مانند آرتور [arthur_آرتور]. کسی که دنیای انسان را تجربه کرد.با در نظر گرفتن این موضوع، وینسنت [vincent_وینسنت] طبق معمول به سر کار رفت و در فکر بهترین راه برای تنظیم میراث خود بود. یک روز در محل کار، او در حال تقلا بود و به این فکر می کرد که چگونه به اجداد آینده خود کمک کند. فقط خون آشام بودن کافی نیست.زیرا نمی دانست تا کی از قدرت هایش استفاده نمی شود. شاید کسی نباشد که به او بیاموزد، کسی نباشد که راههایش را به او بگوید.«تو آنجا آشفته به نظر می رسید، وینسنت [vincent_وینسنت]. چیزی که می توانم کمک کنم؟» مردی از محل کارش گفته بود.این مرد همکار وینسنت بود و همچنین کسی بود که به او در ایجاد سیستم کمک کرده بود.**** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 509 پایان زندگی وینسنتوینسنت [vincent_وینسنت] در نقطه پایینی قرار داشت و سعی می کرد سرش را به بهترین روش برای آموزش یک خون آشام بپیچد. در سکونتگاه مدارسی داشتند که تمام اصول اولیه را تدریس می کردند و سپس توسط معلمان و غیره راهنمایی می شدند.مشکل این بود که چگونه یک خون آشام تبدیل شده می تواند با این همه رقابت کند. بله، خون آشام از همه متفاوت و قوی تر خواهد بود. این به خاطر او بود، وینسنت [vincent_وینسنت] یک رهبر خون آشام [leader_رهبر] تمام قدرت های خود را در یک منبع واحد قرار داده بود. به این معنی که به شخص دیگر منتقل می شود.اما اگر یک انسان به طور ناگهانی می توانست در یک لحظه به آنقدر قدرت دست پیدا کند و از عواقب چنین قدرتی خبر نداشته باشد، شاید او نیز در نهایت تبدیل به فردی شود که مخالف بشریت است و نه با انسانیت.در آن زمان و در آن زمان، همکاري که در آزمايشگاه علوم بود به کمک او آمده بود. وینسنت [vincent_وینسنت] هرگز مشکلات خود را به طور کامل توضیح نداد، بلکه سناریویی را توضیح داد که مشابه وضعیت فعلی او بود، و در نهایت همکار ایده‌ای را مطرح کرد.«من فکر می کنم بهترین راه این است که آن را شبیه یک بازی کنیم. یک بازی آرپی جی از نوع.»مرد گفت.وینسنت [vincent_وینسنت] هیچ سرنخی نداشت که آن مرد در مورد چه چیزی صحبت می کرد، او هرگز شخصاً خود را در سرگرمی هایی مانند این سرگرم نکرد. در واقع، او به غیر از صرف وقت با خانواده و همسرش، همیشه در آزمایشگاه کار می کرد.با این کار، مرد به وینسنت [vincent_وینسنت] نشان داد که در مورد چه چیزی صحبت می کند، اما درک آن برای او سخت بود.«اجازه بدهید من شخصاً به شما نشان دهم، من خودم چند چیز را توسعه داده ام.» او گفت. با بردن وینسنت [vincent_وینسنت] به بخش جداگانه ای از آزمایشگاه، دستگاهی وجود داشت که برای انسان ها ناشناخته بود، اما وینسنت [vincent_وینسنت] آن را قبلاً در دنیای خون آشام ها دیده بود.چیزی که مرد به او نشان داده بود، یک بازی کاملاً غوطه‌ورکننده در واقعیت [vr_واقعیت مجازی] بود. یکی که در آن هدست را می گذارید و ذهن شما به آن دنیا منتقل می شود. این یک فناوری بود که خون آشام ها قبلاً داشتند و از آن برای آموزش خود استفاده می کردند.وینسنت [vincent_وینسنت] خودش در طول مدتی که در اینجا بود، فناوری‌هایی را به انسان‌ها معرفی کرده بود، اما مطمئن شد که فناوری‌ای را معرفی نمی‌کند که به کلی تغییر کند یا توجه خون‌آشام‌ها را به خود جلب کند. آیا انسان ها بدون نیاز به کمک توانسته اند تا اینجا پیش بروند؟ وینسنت [vincent_وینسنت] فکر کرد.علاوه بر این، یک سوال دیگر وجود داشت که آیا همکار او یک انسان است؟ این هم میتونه دلیلی باشه که تونست همچین چیزی رو معرفی کنه ولی حالا که دیگه خون آشام نبود نمیتونست بگه و بعد از انسان شدن بهش ملحق شده بود.با این چیزها در سرش، او بازی ای را که دانشگاه ارائه می کرد، امتحان کرده بود. او با تجربه خود بازی و مکانیک، سرانجام فهمید که این بهترین راه برای محدود کردن و کمک به رشد فرد است.پس از خروج از هدست vr [vr_واقعیت مجازی]، چند سوال داشت که باید از خود بپرسد.«آیا شما تمام برنامه نویسی های بازی را انجام دادید؟»وینسنت [vincent_وینسنت] پرسید.«من در واقع در حال توسعه یک تراشه.i هستم. یکی که بتواند خود را با شرایطی که در آن قرار می دهد تطبیق دهد و تغییر دهد. به این ترتیب توسعه دهندگان قادر خواهند بود فقط بر ساختن مناظر اطراف آن تمرکز کنند. a.i بر اساس اطلاعاتی که از قبل در اختیار دارد انطباق داده و ماموریت های مناسب را ارائه می دهد. هدف این است که استفاده از آن را تا حد امکان برای مردم آسان کنیم. من واقعا فکر می کنم این آینده است.»عجله ای وجود نداشت، بنابراین وینسنت [vincent_وینسنت] به کار با مرد از نزدیک در پروژه خود ادامه داد و کارهایی که او انجام داد را یاد گرفت. وینسنت [vincent_وینسنت] به سرعت متوجه شد که چگونه ذهن این مرد حتی بهتر از ذهن خودش است. شگفت انگیز بود که او چگونه فکر می کرد.در ابتدا، او برنامه ریزی کرده بود که سیستم مشابه خود را ایجاد کند، اما a.i در پشت همه چیز بسیار پیچیده تر از آن بود که وی متوجه شود. او همچنان در طول سالها به کار خود ادامه داد.اما بعد... تراژدی در زندگی وینسنت گیر کرد، چیزی که او فکر نمی کرد هرگز اتفاق بیفتد، اتفاق افتاد. وینسنت [vincent_وینسنت] حدود 60 سال سن داشت و هنوز در آزمایشگاه کار می کرد، و کتی [katie_کتی] حدود پنجاه و پنج سال جوانتر بود.یک بچه آنها قبلاً بزرگ شده بود و خانه را ترک کرده بود و بار دیگر آنها فقط یکدیگر را داشتند. یک روز، خبر بدی به گوش رسید، زیرا خبر تصادف کتی [katie_کتی] وجود داشت. او هیچ کاری نمی توانست بکند و او قبلاً مرده بود.هنگامی که او قدرت های خون آشام خود را رها کرد و آنها را در کتاب قرار داد، به دلایلی هنوز توانایی خود را حفظ کرده بود [ability_مهارت]. اگر او به بیماری مبتلا می شد، می توانست از آن برای خلاص شدن از شر آن استفاده کند. اگر او تا حدی مجروح شده بود یا یک اندام پاره شده بود، او می توانست به نحوی آنها را وادار به رشد مجدد کند.اما یک چیز بود که توانایی او [ability_مهارت] نمی توانست انجام دهد. نمی توانست مرده را برگرداند. مدت زیادی از مرگ او نگذشته بود که او متوجه شد چیزی در این دنیا باقی نمانده است. او یک پسر داشت، اما آنها هرگز به هم نزدیک نبودند و به دلایلی او هرگز مانند کتی به او وابسته نبود [katie_کتی].او سعی کرده بود با تجهیزاتی که در قلعه دهم داشت تماس بگیرد، اما دیگر جواب نمی داد. به احتمال زیاد این بدان معنی بود که خون آشام ها به هر دلیلی زمین را ترک کرده بودند.بدون اینکه بدانند کجا رفتند او حتی نتوانست برگردد. پس تصمیم گرفته بود.او که روز آخر سر کار می رفت، یک کپی از سیستم a.i درست کرده بود، او و همکارش برای تطبیق بسیار سخت کار کرده بودند. آن را روی چوب کوچکی گذاشته بود و به خانه اش برگرداند.حالا جلوی او روی میز چوبی با سیستم a.i بازی و کتابی با قدرت های خون آشامش بود. او به اندازه کافی پیر شده بود و با تنها عشقش که از بین رفته بود، خوشحال بود که بالاخره از او گذشت.پس از ادغام این دو چیز با هم، او یک بازی عالی مانند آموزش برای خون آشام پیش رو ایجاد می کرد. با قطره ای از خون خانواده دهم آنها را فعال می کرد و می چرخاند، اما چند دستورالعمل اینجا و آنجا در a.i تغییر می کرد.سپس، او در نهایت می تواند استراحت کند و به کتی [katie_کتی] در بالا بپیوندد.در اتاق، تعدادی چیز آماده شده بود. وینسنت [vincent_وینسنت] یادداشتی گذاشته بود و وصیت نامه قبلاً به وکیلش منتقل شده بود که با وسایل و اینها چه کار کند. ثروت اندکی که او از اختراعات خود به دست آورده بود همه به پسر و خانواده اش داده می شد تا از آنها مراقبت کنند.در مورد اینکه چرا اتاق پر از آشغال ها و آشغال های تصادفی بود، به دلیل توانایی او بود [ability_مهارت]. او مطمئن نبود که مبادله زمانی که a.i و کتاب را با هم ادغام می کند چه خواهد بود، اما نمی توانست تصور کند که آنقدر عالی باشد.دستش را روی یک شی و سپس شیئی دیگر را بر بدنش گذاشت و توانایی خود را فعال کرد [ability_مهارت] و آرزویش را گفت. اما آنچه او هرگز انتظارش را نداشت این بود که بتواند [ability_مهارت] از او بخواهد که بدن انسانی اش را در ازای وظیفه اش رها کند.این بهای سنگینی بود که باید بپردازد، و او با آن گیج شده بود. هنگامی که از شر قدرت هایش خلاص شد، سیستم احساس کرد تبدیل شدن او به یک انسان به هر حال هزینه گزافی است، حتی اگر این چیزی بود که او می خواست، اما فقط برای ادغام این دو چیز با هم.با این حال، بیشتر در مورد پیچیدگی چیزی بود که او می پرسید. و سیستم a.i که توسط همکارش تکمیل شد پیچیده تر از آن چیزی بود که آنها فکر می کردند.اصلاً مهم است که جانم را به این طریق بدهم یا از این طریق؟ من قبلا تصمیم گرفته بودم. و با آن، بدن ویسنت شروع به متلاشی شدن کرد، اما روح او به عنوان عامل همجوشی بین قدرت هایش و سیستم a.i مورد استفاده قرار گرفت. در نهایت، ایجاد کتاب.وینسنت [vincent_وینسنت] نمی‌دانست پس از آن چه اتفاقی افتاده است، زیرا ذهنش ناخودآگاه بود، اما مطمئن بود که این کتاب همچنان منتقل می‌شد تا اینکه سرانجام به کوین رسید [quinn_کوئین].هم کتی [katie_کتی] و هم وینسنت [vincent_وینسنت] حقیقت را به پسرشان گفته بودند و آن را در یادداشت نیز نقل کرده بودند. این یک راز خانوادگی بود که قرار بود منتقل شود. تنها چیزی که کوین [quinn_کوئین] پس از شنیدن این داستان می‌توانست حدس بزند این است که پدر و مادرش خیلی کوچکتر از آن مرده بودند که او نمی‌توانست چیزی را بفهمد. قبل از اینکه بتوانند به او بگویند چه اتفاقی افتاده است.پس از اینکه وینسنت [vincent_وینسنت] در کتاب قرار گرفت، کوین [quinn_کوئین] در یک اتاق سیاه قرار گرفت. هنوز هوشیار نبود و با افکارش تنها مانده بود. حالا او می دانست که چگونه کتاب آمده است و به احتمال زیاد به دست او آمده است، اما هنوز چیزهایی وجود داشت که او نمی فهمید.«به نظر می رسید که وینسنت [vincent_وینسنت] واقعاً هیچ ربطی به دالکی ندارد. همه اینها پس از مرگ او اتفاق افتاد.»کوین [quinn_کوئین] فکر کرد. «اما در مورد وضعیت مسکن من چه کسی در آن زمان از من مراقبت می کرد؟ آیا در صورت وقوع این اتفاق توسط والدینش تنظیم شده است؟ همچنین، اطلاعاتی که او در مورد دامپیر آموخته بود [dhampir_دمفیر]. انگار موجودی افسانه ای بود. جای تعجب نیست که او به من گفت به ارین نگو [erin_ارین].»علاوه بر همه اینها، فکر بزرگتری در ذهنش گیر کرده بود. مردی که به ایجاد سیستم کمک کرده بود، کسی که بازی را به او نشان داد. به طرز عجیبی آشنا به نظر می رسید و نمی توانست انگشتش را روی جایی بگذارد که قبلاً چهره ای آشنا دیده بود.و سپس لحظه لامپ به او برخورد کرده بود.«اما این غیرممکن است... آنها نمی توانند او باشند، ممکن است؟»برای مرد، او کمک به وینسنت [vincent_وینسنت] را در بازی دید، شبیه مردی بود که در حافظه پنجه استخوانی نیز نشان داده شد.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 510 صدا از بین رفته استدر نهایت، کوین [quinn_کوئین] به نظر می رسید که دارد به خودش باز می گردد. همانطور که چشمانش باز می شد، می توانست سقف زیرزمینی را به رنگ نارنجی ببیند که توسط چندین مشعل در اتاق بزرگ روشن شده بود. وقتی بلند شد با تعجب دید که دقیقاً در همان اتاق قبلی است.او بلافاصله شروع به لمس بدن خود کرد و دید که آیا تغییراتی وجود دارد یا خیر. احساس عجیبی داشت که دوباره به بدن خودش برگشته انگار که مال او نیست. به هر حال، او تقریباً یک عمر تمام را صرف تجربه همه چیزهایی کرده بود که وینسنت [vincent_وینسنت] از سر گذرانده بود.هیچ رد زمانی وجود نداشت، او هر ثانیه از زندگی وینسنت را از کلوپ شبانه تا روزی که مرده بود، گذرانده بود. صورتش را لمس کرد و بررسی کرد که آیا موهای صورت وجود دارد یا خیر. کوین [quinn_کوئین] حتی در هفده سالگی هیچ مویی در صورت نداشت، فقط ژنتیک آن را نداشت، اما فکر می‌کرد که چقدر زمان گذشته است.وقتی صورتش را احساس کرد، هنوز همچین چیزی وجود نداشت. اما وقتی به جلوی او نگاه می‌کرد، در مقابل قبر پنجم [tomb_مقبره]، پیکره‌ای شناور که به وینسنت [vincent_وینسنت] معروف بود، دیگر آنجا نبود.«آیا همه چیز خوب است؟»ادوارد [edward_ادوارد] پرسید، با دیدن کوین [quinn_کوئین] که بالاتنه خود را از روی زمین بلند کرد.«چقدر زمان گذشته است؟»کوین [quinn_کوئین]پاسخ داد.« نگران نباش شاید چند روزی زیاد نبود.»«چند روز!»کوین [quinn_کوئین] با تعجب گفت. او نمی‌توانست تصور کند که ادوارد [edward_ادوارد] چه می‌گفت اگر سال‌هایی که او گذرانده بود به خاطر وینسنت نیز گذشته باشد، اما نگرانی اصلی او اکنون درباره لئو [leo_لئو] و دیگران و زمانشان حتی کمتر شده بود. تصمیم گرفتن.ادوارد [edward_ادوارد] به کوین [quinn_کوئین] کمک کرد از زمین بلند شود و مدام به او نگاه می کرد. از دانستن گذشته وینسنت، کوین [quinn_کوئین] می دانست که ادوارد [edward_ادوارد] واقعاً می توان به آن اعتماد کرد، او نیز باید از کاری که رهبر دهم [leader_رهبر] انجام داده بود، یاد گرفته باشد، با این حال هنوز ترجیح داد با او بماند و معتقد بود دلیلی برای او وجود دارد. اقدامات.چیزی که کوین [quinn_کوئین] دوست نداشت، این بود که ادوارد [edward_ادوارد] اکنون به طرز عجیبی مدام به او خیره شده بود.«خب، چیزی گفت؟» ادوارد [edward_ادوارد] پرسید. «منظورم وینسنت [vincent_وینسنت] است، روح او را دیدم [spirit_روحی] و قبل از اینکه بتوانم چیزی به او بگویم، داخل بدنت رفت و دوباره ناپدید شد.»کوین [quinn_کوئین] به ادوارد [edward_ادوارد] آنچه را که پشت سر گذاشته بود، از جمله جزئیات سنگین، چیزهایی که فقط ادوارد [edward_ادوارد] یا وینسنت [vincent_وینسنت] باید می دانستند، توضیح داد، و حتی چیزهایی بود که ادوارد [edward_ادوارد] نمی دانست دانستن. کوین [quinn_کوئین] احساس می‌کرد که باید حقیقت اتفاقی که برای وینسنت افتاد [vincent_وینسنت] را می‌شناخت، او پس از تمام این مدت وفادار بود، سزاوار این بود که بداند چرا او را ترک کرده است.پس از شنیدن همه چیز، ادوارد [edward_ادوارد] چندان متعجب به نظر نمی رسید، در عوض، لبخندی بر لب داشت. ادوارد [edward_ادوارد] گفت «بنابراین او توانست در نهایت در آرامش استراحت کند.با این حال، وقتی کوین [quinn_کوئین] داشت آن داستان را تعریف می کرد، چیزی عجیب به نظر می رسید، او می خواست از وینسنت [vincent_وینسنت] بپرسد که آیا مشکلی ندارد، اما مطمئن بود که سیستم یا a.i. معروف به وینسنت [vincent_وینسنت] اگر زیاد حرف می زد، صدا می زد که جلوی او را بگیرد اما چنین چیزی نگفته بود.که کمی شروع به نگرانی کوین [quinn_کوئین] کرد.«وینسنت [vincent_وینسنت]، آیا شما آنجا هستید... وینسنت... وینسنت...»هیچ پاسخی وجود نداشت، حتی یک کلمه. او با عجله به سمت قبر پنجم [tomb_مقبره] رفت تا ببیند آیا چیزی تغییر کرده است، شاید وینسنت [vincent_وینسنت] دوباره بیرون بیاید، اما هیچ پاسخی دریافت نکرد. سپس صدایی از سیستم بالا آمده بود.[جستجوی جدید [quest_ماموریت] دریافت شد!][گذر از مشعل][به مقبره پنجم [tomb_مقبره] در زیر قلعه دهم بازگرد، زمانی که دهمین رهبر واقعی [leader_رهبر] قلعه شدی][پاداش تلاش؟ ? ?؟]او ثواب را خواند و هیچ سرنخی از آن نداشت. این چیزی نبود که او می خواست انجام دهد. او سعی می کرد با وینسنت در تماس باشد [vincent_وینسنت]. پس از تلاش چند چیز، متوجه شد که وینسنت [vincent_وینسنت] دیگر با او نیست.بعد از نشان دادن همه چیزهایی که از سر گذرانده بود، پس از مدتها بودن با او، او رفته بود. سیستم هنوز آنجا بود و به طور معمول عمل می کرد و قدرت او یکسان بود، اما روح [spirit_روحی] یا صدایش ناپدید شده بود.اگر کوین [quinn_کوئین] قرار بود حدس بزند، شاید بتواند پس از تکمیل تلاش [quest_ماموریت] عبور از مشعل، دوباره با او تماس بگیرد. به نظر می‌رسید که همه چیز تصادفی نبود، و او و کوین [quinn_کوئین] خون مشترکی داشتند.پس از دانستن این واقعیت و از دست دادن او به این شکل، احساس کردم [quinn_کوئین] او یکی از اعضای خانواده را از دست داده است.'خانواده؟'«ادوارد [edward_ادوارد]، جیم [jim_جیم] چه شد؟» کوین [quinn_کوئین] پرسید. «یادم می آید گفتی که شوالیه خون آشام دیگر [vampire knight_شوالیه خوناشام] از وینسنت [vincent_وینسنت] ناراحت بود، آیا به خانواده دیگری رفت؟»وقتی به خانواده فکر می‌کردیم، از نظر فنی، جیم [jim_جیم] عموی وینسنت بود و وینسنت [vincent_وینسنت] بزرگ کوین، هر چند پدربزرگ بزرگ، بزرگ بود، بنابراین جیم [jim_جیم] نیز با او فامیل بود. اما مهمتر از آن، معنی چیز دیگری بود و کوین [quinn_کوئین] می خواست چند سوال بپرسد.«جیم [jim_جیم]، هنگامی که از اتفاقی که برای وینسنت افتاد [vincent_وینسنت] مطلع شد، مدتی به کار خود ادامه داد و در تلاش برای ایجاد جایگزین خون بود. متقاعد کردن او در نهایت طول کشید، اما شورا سرانجام موافقت کرد. با این حال او کمی به وینسنت [vincent_وینسنت] وسواس داشت و در نهایت او نیز ناپدید شد. حدس من این است که او در جستجوی وینسنت [vincent_وینسنت] به زمین بازگشت، اما طبق آنچه به من گفتید، او نیز هرگز او را پیدا نکرده بود.»کوین [quinn_کوئین] شروع کرد به فکر کردن در مورد همه چیزهایی که دیده بود و چیزهایی که تا الان یاد گرفته بود. ارتباط اصلی که او اکنون در تلاش برای یافتن آن بود مربوط به ایجاد بوردن بود. ظاهراً شخصی آن را طوری تنظیم کرده بود که آزمایشگاهی که در قلعه دهم متصل بود به آزمایشگاههایی که آنها از آنجا ظاهر شده بودند متصل شد.تله پورتر [teleporter_انتقال‌گر] توسط ریچارد [richard_ریچارد] انو [eno_اِنو] ساخته شد، بنابراین کوین [quinn_کوئین] می‌توانست حدس بزند که آزمایشگاه نیز متعلق به ریچارد [richard_ریچارد] انو است.به سمت راست خود نگاه کرد، کوین [quinn_کوئین] به اولین مقبره [tomb_مقبره] نگاه کرد و می‌توانست ببیند که چراغ آبی روشن است، که نشان می‌دهد کسی داخل است. اما اگر اینطور نبود چه؟در حال حاضر، کوین [quinn_کوئین] دو حدس داشت که ریچارد [richard_ریچارد] انو [eno_اِنو] چه کسی می تواند باشد، یا جیم [jim_جیم]، که نام خود را تغییر داده و برای جستجوی وینسنت [vincent_وینسنت] یا بیشتر به زمین بازگشته است. احتمالا اولین پادشاه خون آشام برای مردم. اولین رهبر دهم [leader_رهبر].هنوز چرا آنها دالکی را ایجاد می کنند و همچنین سعی می کنند از نسل بشر محافظت کنند و این سردرگمی کوین در همه چیز بود.«ادوارد [edward_ادوارد]، آیا راهی وجود دارد که بتوانیم اتاقهای مقبره [tomb_مقبره] را به طور تصادفی باز کنیم؟» کوین [quinn_کوئین] پرسید.«مشکلی نباید باشه ما می توانیم اتاق ها را بدون بیدار کردن آنها باز کنیم. تنها راه بیدار کردن آنها از خون یکی از اعضای خانواده است. در حال حاضر تنها فرد شناخته شده زنده شما هستید.»ادوارد [edward_ادوارد] گفت. «من فکر می کنم بهتر است این واقعیت را که مستقیماً از نسل دهک های دیگر هستید راز نگه دارید.»«چرا اینطور؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید. اکنون با رفتن وینسنت [vincent_وینسنت]، او باید برای اطلاعات خون آشام که معمولاً به دست می آورد، به ادوارد [edward_ادوارد] تکیه می کرد.«زیرا توانایی وینسنت [ability_مهارت] قوی بود. افراد زیادی بودند که آن را می خواستند و به همین دلیل بود که آنهایی که در رتبه دهم بودند ترجیح دادند آن را فقط به یک نفر آموزش دهند. با این حال، دیگران هستند که هنوز می دانند چگونه از این توانایی استفاده کنند [ability_مهارت]، و آنها دقیقاً در اینجا می خوابند. اگر بدانند می توانی بیدارشان کنی. آنها ممکن است شما را مجبور کنند که یکی از رهبران را بیدار کنید و توانایی آنها را بدست آورید [ability_مهارت].»ادوارد [edward_ادوارد] توضیح داد.چیزی برای فکر کردن بود، و تا به حال کوین [quinn_کوئین] به حفظ اسرار عادت کرده بود، بنابراین نباید مشکلی برای نگه داشتن یکی دیگر مانند این وجود داشته باشد.ادوارد [edward_ادوارد] وقتی که کوین [quinn_کوئین] جلوی نفر اول ایستاد و به آن اشاره کرد، متعجب شد. ادوارد [edward_ادوارد] نپرسید چرا، اما کنجکاوتر از هر چیزی بود. کوین [quinn_کوئین] به او گفته بود که چه اتفاقی افتاده است اما نظریه های دیوانه وار او را نه، زیرا برای هر کس دیگری واقعاً دیوانه کننده به نظر می رسد.با چرخاندن قفل ها در یک جهت خاص، صدای تق تق شنیده شد و بخار شروع به بلند شدن کرد، همانطور که محفظه با آن بالا می آمد. وقتی بالاخره بالا آمد، می‌توانستند شخصی را از درون ظرف شیشه‌ای ببینند.ادوارد [edward_ادوارد] در حالی که کمی آسوده به نظر می رسید، اما زمانی که به کوین [quinn_کوئین] نگاه کرد، گفت: «برای یک ثانیه فکر کردم هیچ کس داخل نیست. چشمانش کاملا باز بود و لب پایینش را گاز می گرفت انگار از چیزی عصبی شده بود.«چه مشکلی دارد؟» ادوارد [edward_ادوارد] پرسید.«داخل اتاق.»کوین [quinn_کوئین]اشاره کرد. «اولین پادشاه نیست.»«منظورت چیست! ادوارد [edward_ادوارد] اکنون با درک جدیت موضوع پرسید.ادوارد [edward_ادوارد] البته آنقدر بزرگ نبود که بداند اولین پادشاه چه شکلی است. پس وقتی کسی را در داخل دید بیش از حد راضی بود.«من از آن مطمئن هستم، من قبلاً اولین پادشاه را دیده ام. او در رویایی بود.»کوین [quinn_کوئین] می‌دانست که فرد داخل شبیه کسی نیست که پنجه استخوانی با آرتور به او نشان داده است [arthur_آرتور]، و نه شبیه دانشمند وینسنت [vincent_وینسنت] است. این بدان معنی بود که اگر اولین پادشاه هرگز به خواب ابدی نرفت، پس شانس خوبی وجود داشت، او واقعاً کسی بود که در آن زمان به وینسنت [vincent_وینسنت] کمک کرده بود.سوال هم این بود؛ آیا او هنوز در آنجا زنده بود؟ادوارد [edward_ادوارد] گفت: «بیایید هنوز وحشت نکنیم. «یک نفر وجود دارد که می تواند تأیید کند که آیا این واقعاً اولین پادشاه است یا خیر. شاید اشتباهی دیدی. بیایید آرتور [arthur_آرتور] را به اینجا دعوت کنیم.»درست بود که آرتور [arthur_آرتور] می توانست به آنها بگوید. او احتمالا تنها کسی بود که می‌دانست شاه چه شکلی است.اما سپس کوین [quinn_کوئین] شروع به فکر کردن به دیگران کرد. اولین پادشاه نه تنها آرتور [arthur_آرتور] بلکه اکنون کل شورای خون آشام ها را نیز فریب داده بود. او شخصیتی غیرمنتظره بود و کوین [quinn_کوئین] نگران دوستانش بود که به آزمایشگاه مشکوک او رفته بودند.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 511 انتخاب یک توانایی [ability_مهارت]در حالی که کوین [quinn_کوئین] مشغول تجربه گذشته وینسنت بود، بقیه گروه مشغول انجام کارهای خود بودند و این شامل دختران نیز می شد. پسرها قبلاً رفته بودند تا به کوهی بروند که ابتدا به آنجا رسیده بودند.دختران نمی خواستند دور هم بنشینند و هیچ کاری انجام ندهند و آرزو داشتند در مورد قدرت های خود، از جمله در مورد cia اطلاعات بیشتری کسب کنند [cia_سیاه]. فیل، معلم لیلا در مدرسه بسیار آگاه بود و اگر درست به خاطر می‌آورد، او به همراه امی [amy_اِمی] و زندر [xander_زاندر] از خانواده اول بودند، که او همچنین می‌خواست از آنها برای کمک آن روز تشکر کند.رفتن به منطقه قلعه رهبر اول شاید بهترین انتخاب نبود، اما در عین حال چه زمانی این کار را انجام می دادند. آنها ممکن است به زودی بروند و به گفته ادوارد [edward_ادوارد]، در واقع هیچ زمان بهتری درست بعد از یک هیاهو بزرگ وجود نداشت. اکثر رهبران در واقع در حال حاضر در قلعه خود حضور نداشتند و در قلعه پادشاه اقامت داشتند تا در مورد مسائل بیشتر صحبت کنند.همانطور که انتظار می رفت، وقتی لیلا [layla_لایلا] وارد شد، همراه با سیا [cia_سیاه] و ارین [erin_ارین] پشت سر او، بیش از آنچه فکر می کردند توجه را به خود جلب کرده بودند. معلوم شد خیلی ها چهره هایشان را به یاد آورده بودند. اگرچه به دلیل تغییر اندکی رنگ مو و ظاهر ارین، مردم او را نمی شناختند و فقط او را به عنوان یک خون آشام دیگر می دیدند.با این حال، چیزی که مردم را بیش از همه شگفت زده کرد، آنهایی بود که قبلا بوی انسان می دادند، دیگر بوی انسان نمی دادند، یعنی cia [cia_سیاه]. در جریان دعوا که وردن [vorden_وُردن] آشکار شد، در اواخر دعوا، معجون استفاده شده نیز از بین رفته بود. آشکار ساختن آنهایی که انسان بودند و آنهایی که نبودند.«آیا می‌دانی کجا می‌روی؟» ارین [erin_ارین] پرسید، چون به نظر می‌رسید سه دختر بی‌هدف در اطراف منطقه اول راه می‌رفتند، در حالی که تماشاچیان مدام خیره می‌شدند و شایعات می‌گفتند.لیلا [layla_لایلا] پاسخ داد «واقعاً نه. «من فقط یادم می آید که امی [amy_اِمی] می گفت برای اولین خانواده در منطقه قلعه داخلی زندگی می کرد.»«لیلا [layla_لایلا]، بیا اینجا.» دختری گفت که از کنار، دور از اکثر مردم، فریاد زد.به نظر شانس بزرگی بود، فقط با تعجب در مورد اینکه امی [amy_اِمی] توانسته بود آن سه نفر را پیدا کند. دخترها که از خیابان اصلی بیرون آمدند، سریع به کناری دویدند تا به امی ملحق شوند [amy_اِمی] و در همان حال، بلافاصله به هر دوی آنها مقنعه داد تا صورتشان را بپوشاند.امی [amy_اِمی] پاسخ داد: «متاسفم، نمی‌خواهم بی‌ادب باشم، اما مردم اگر ببینند که با شما و همه در حال معاشرت هستم، ممکن است چیزی فکر کنند.امی [amy_اِمی] شروع به راه رفتن کرد و در جهت خاصی حرکت کرد. او از دیدن لیلا خوشحال شد [layla_لایلا] همه چیز خوب است و در مورد انسانی که در کنارش است فکر می کرد. آیا آنها او را برگردانده بودند یا از همان ترفندی استفاده می کردند که قبلاً در مدرسه استفاده می کردند.لیلا [layla_لایلا] گفت: «خیلی خوش شانس بود که ما را پیدا کردی و از اینکه هودها را به ما دادی متشکرم.امی [amy_اِمی] پاسخ داد « شانس، شانس نبود. «دومین لحظه ای که شما بچه ها در این مکان قدم زدید، این خبر در همه جا پخش شد. غیرممکن است که ندانید که شما بچه ها اینجا هستید.»در حالی که با هم قدم می زدند بالاخره به عمارت بزرگی رسیدند. حتی چند خون آشام بیرون از آن ایستاده بودند. انتظار می رفت که بیشتر خانه های داخل قلعه بسیار بزرگ بودند و معمولاً متعلق به خانواده هایی بودند که به رهبر نزدیک بودند [leader_رهبر]، اما به اندازه کافی نزدیک نبودند که با رهبر در قلعه زندگی کنند [leader_رهبر].Chaptermid();امی [amy_اِمی] گفت: "کسی در داخل است که منتظر شماست."با ورود سه نفری آنها از کنار خون آشام های دیگر اسکورت شده بودند تا اینکه بالاخره به اتاقی رسیدند و در آن پسر نوجوان مجردی منتظر بود که زندر بود [xander_زاندر].«خوشحالم که می بینم حال شما خوب است.» در حالی که برگشت و به لیلا نگاه کرد گفت.در آن لحظه لیلا [layla_لایلا] به هر دو تعظیم کرد.«ممنون از هر دوی شما. ما حتی مدت زیادی همدیگر را نمی شناختیم. با این حال... تو هنوز تصمیم گرفتی که برای نجات من جانت را به خطر بیندازی.» او کمی مکث کرد و سپس به زندر روی آورد [xander_زاندر]. «متاسفم، من تو را تفاله می‌دانستم، اما کاملاً اشتباه می‌کردم. من قول می دهم اگر زمانی فرا رسید که هر کاری بتوانم برای شما انجام دهم، لطفاً به من اطلاع دهید.»xander [xander_زاندر] و امی [amy_اِمی] به یکدیگر نگاه کردند و لبخند زدند.«در واقع، یک کاری وجود دارد که می توانید انجام دهید؟» زندر [xander_زاندر] گفت.در این لحظه، قلب لیلا به تپش افتاده بود، آیا او دوباره از او خواستگاری می کرد؟ مجبورش کن باهاش قرار بذاره. او فقط گفت که هر کاری انجام خواهد داد و او از نظر فنی جان او را نجات داد.زندر [xander_زاندر] گفت: «خیلی عصبی به نظر نرسید. «میتونم بگم قلبت با یکی دیگه ست. من فقط خوشحالم که با آن مرد بلوند نیست. مردی که برایش می روی فراتر از آن چیزی است که من می توانم به آن برسم. من تسلیم نشده ام، اما تا زمانی که مردی شوم که می تواند به بزرگی او باشد. من دیگر از شما نمی خواهم.»«میبینی به خاطر دخالت ما خانواده ما یه ذره بهم ریخته. ما را از منطقه درونی قلعه بیرون می کنند. در اصل، ما را بخشی از استخر خون آشام ها می کند. من هنوز توانایی خانواده اول را یاد نگرفته ام [ability_مهارت]، بنابراین این یک ضربه کاملاً برای آنها شده است، و اولین رهبر [leader_رهبر] نفوذ زیادی دارد [influence_نفوذ]. ورود به خانواده های دیگر برای ما سخت خواهد بود. می خواستم بدونم که آیا شما می توانید یک کلمه خوب برای ما بیان کنید؟ تا به ما اجازه دهد به خانواده دهم بپیوندیم.»چیزی شبیه به این، لیلا [layla_لایلا] با خوشحالی کمک کرد.«اگر چنین درخواستی است، پس مطمئناً می توانم با کوین [quinn_کوئین] صحبت کنم،» لیلا [layla_لایلا] پاسخ داد. لیلا [layla_لایلا] در حالی که به دو دوستش اشاره می کرد، گفت: «در واقع، دلیل دیگری وجود داشت که ما اینجا هستیم.«ما امیدوار بودیم بتوانید اطلاعاتی به ما بدهید، یا شاید بتوانید به ما در یافتن معلم فیل کمک کنید.»لیلا [layla_لایلا] به اختصار آنچه را که اتفاق افتاده توصیف کرد و حقیقت را به آنها گفت. لیلا [layla_لایلا] احساس می کرد که واقعاً می تواند به این افراد اعتماد کند. به خصوص که آنها جان خود را برای نجات او به خطر انداخته بودند. او توضیح زیادی نداد، اما اینکه چگونه آنها خودشان به خون آشام تبدیل شده بودند و ارین [erin_ارین] به یک خون آشام تبدیل شده بود در حالی که cia [cia_سیاه] به یک بانشی [banshee_بَنشی] تبدیل شد.امی [amy_اِمی] گفت: «اوه، به طوری که آن همه غوغا قبلاً در مورد آن بود، چه کسی فکر می کرد این دختر کوچک زیبا به زنگ خطر مرگ تبدیل شود. «من می توانم آنچه را که در مورد آنها می دانم به شما بگویم و می توانم شما را فردا به دیدن فیل ببرم. اگر می توانید، فکر می کنم بهتر است امشب اینجا بمانید. بگذارید اوضاع در منطقه کمی آرام شود. علاوه بر این، فیل را به قلعه پادشاه فراخوانده اند تا گزارش دهد تا به هر حال تا فردا برنگردد.»سیا [cia_سیاه] از نام مستعاری که او را صدا می زدند خوشش نمی آمد. او حتی نمی توانست به یاد بیاورد که قبلا چه اتفاقی افتاده است. اما او خوشحال بود که به زودی معلم خون آشامی را می بینند که بتواند توانایی هایش را به او بگوید. شاید در آن صورت بتواند از او درباره بازگرداندن خاطراتش نیز بپرسد.«برای خون آشام.»xander [xander_زاندر] در. «بهترین راه برای یادگیری او این است که واقعاً در مدرسه شرکت کند. آنها اصول اولیه را به او آموزش خواهند داد، چیزهایی که ما واقعا نمی توانیم به خوبی توضیح دهیم. یا یک معلم خصوصی خوب است، اما این چیزی نیست که خون آشام های معمولی از امتیاز کسب آن برخوردار باشند.»«من باید بپرسم؟» امی [amy_اِمی] قطع کرد. «آیا این بدان معنی است که شما بچه ها اینجا خواهید ماند؟ حالا که خون‌آشام‌های شما باید به سمت راست بروید.»دخترها قبلاً قبول کرده بودند که برگردند، اما درک چنین چیزی هنوز واقعاً آنها را تحت تأثیر قرار نداده بود. هر یک از آنها اهدافی را داشتند که می خواستند به پایان برسانند که باید روزی این مکان را ترک کنند.در مورد ارین [erin_ارین]، او در موقعیت متفاوتی نسبت به بقیه قرار داشت. آنها می توانستند به مدرسه برگردند، با همه به زمین برگردند، اما برای او. پس از خون او هنوز رؤیای واقعی [truedream_ترودریم] وجود داشت. به هر حال او نمی تواند با دیگران برگردد. شاید برای او ماندن در اینجا و رفتن به مدرسه به هر حال گزینه بدی نبود.صادقانه بگویم، او هنوز هم می خواست از لئو یاد بگیرد [leo_لئو]، بنابراین اگر او بماند، قطعاً او نیز می ماند. حداقل تا زمانی که هر چه می توانست از او یاد بگیرد.لیلا [layla_لایلا] صادقانه پاسخ داد «ما واقعاً نمی دانیم. «هنوز چیزهایی هست که در قلعه دهم در جریان است.»با شنیدن این، چهره امی کمی غمگین به نظر می رسید. این فکر عجیب لیلا [layla_لایلا] بود، زیرا حتی در کلاس به نظر می رسید که او دختر کاملاً محبوبی است، پس چرا حتی با ترک لیلا [layla_لایلا] او را آزار می دهد. با این حال، دیدن درد او باعث شده بود او نیز صدمه ببیند.لیلا [layla_لایلا] گفت: «اما شاید در زمانی که اینجا هستیم در مورد دیگری به ما کمک کنید. «هیچ یک از ما هنوز توانایی هایی نداریم. بنابراین ما متعجب بودیم که آیا می توانید به ما بگویید چه توانایی هایی را می توانیم یاد بگیریم. شاید تمام توانایی های سیزده خانواده. به این ترتیب ما در نهایت می توانیم کدام یک را انتخاب کنیم.»لبخندی به صورت امی برگشت و از اتاق بیرون رفت. «البته که میتونم اجازه دهید به شما نشان دهم که همگی شما برای شب در کجا اقامت خواهید داشت و من از تمام توانایی های خون آشام که می شناسم استفاده خواهم کرد.»در حالی که دختران مشغول اقامت در محوطه داخلی قلعه اول بودند. گروه دیگر پسرها بالاخره به کوه رسیده بودند. جایی که برای اولین بار به آنجا آمده بودند به این امید که کمی بیشتر در مورد دالکی و بوردن بیاموزند.*****فصل اول وبتون برای خوانندگان خصوصی و ******* منتشر شده است، می توانید برای پیوستن به دیسکورد به ******* مراجعه کنید (لینک در sysnopsis.) اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 512 ارتش کوچکپسرها بالاخره به کوه رسیده بودند، جایی که برای اولین بار به آنجا آمده بودند. لوگان [logan_لوگان] و وردن [vorden_وُردن] ورودی را همانطور که وقتی با دیگران از آنجا خارج شده بودند، تشخیص دادند. به نظر می رسید تیمی [timmy_تیمی] واقعاً راهش را در جنگل می دانست.«آیا مطمئن هستیم که باید از این ورودی عبور کنیم؟»وردن [vorden_وُردن] پرسید. «اگر به یاد داشته باشید، از این طریق تونل فقط ما را به پلی که کوین [quinn_کوئین] شکست، هدایت می کند، ممکن است ورود به آن سخت باشد، و همچنین یک مشکل کوچک در آن وجود داشت... ارتش.»«army ?» تیمی [timmy_تیمی] پرسید، سعی کرد بفهمد آنها دقیقاً به چه چیزی اشاره می کنند.«او در مورد وندیگوها صحبت می کند. هنگامی که ما برای اولین بار وارد شدیم، ما را در یک آزمایشگاه قرار دادند و لشکری از آنها ما را تعقیب کردند.» لوگان [logan_لوگان] پاسخ داد.وردن [vorden_وُردن] سرش را تکان داد، دلیلی وجود داشت که او مراقب گفتارش بود زیرا دقیقاً نمی خواست تیمی ضعیف را بترساند [timmy_تیمی]. اما لوگان [logan_لوگان] مثل همیشه صریح بود.«اوه، حدس می‌زنم دلم برایشان تنگ شده بود.» صدای کمی بلندتر شنیده شد، به نظر می‌رسید که چهره‌ای روی شانه‌ی وردن، که بریده شده بود، امیدوار بود.«یادت میاد از ورودی که اومدی بیرون؟»لوگان [logan_لوگان] پرسید.بوردن به سمت بالای کوه اشاره کرد و بقیه اکنون تصور می کردند که او چگونه رویارویی با همه وندیگوها را از دست داده است. بوردن با لبخند پاسخ داد «من فقط به پریدن ادامه دادم و بالاتر و بالاتر می رفتم، اگر چیزی سر راهم بود، فقط با مشت به بیرون می رفتم.بر اساس ظاهر او، آنها فراموش کرده بودند که این پسر کوچولو چندی پیش چقدر قوی بود.«timmy [timmy_تیمی]، شاید بهتر باشد که اکنون به عقب برگردید، آنجا سخت خواهد بود. شاید وندیگوها تنها چیزهایی نباشند که در داخل خواهیم دید.» گفت وردن [vorden_وُردن].«نه،» تیمی [timmy_تیمی] بلافاصله پاسخ داد. «کار من این است که راهنمای شما باشم و همیشه با شما خواهم بود. می دانم که فکر می کنید من سرعت شما را کم می کنم یا شاید به اندازه کافی قوی نیستم. تو نمیفهمی چقدر برای یک خون آشام درگیر شدن در چنین چیزهایی سخت است، به همین دلیل بود که من کمکی نکردم. یادت باشه من هم خون آشام هستم من به طور طبیعی قوی تر و سریعتر از هر دوی شما هستم و برخی از کتاب را یاد گرفتم.»درست در آن زمان، دست های باز و بلند کردن دو دستش شروع به تشکیل مه کرد. او به اطراف چرخید و مه به دنبالش آمد. به نظر می رسید که او واقعاً توانایی مه پاش را [ability_مهارت] که ادوارد [edward_ادوارد] استفاده کرده بود، آموخته بود.لئو [leo_لئو] گفت: «بگذارید پسر وارد شود. «من فکر می کنم این یک تجربه خوب برای همه شما خواهد بود. شما باید یاد بگیرید که تا جایی که می توانید قوی شوید. در مورد اینکه از کجا باید وارد شویم، فکر می کنم بتوانم آن مشکل را برای ما حل کنم.»لئو [leo_لئو] با توانایی خود [ability_مهارت] در مواقعی قادر به دیدن از دید پرنده بود. علاوه بر این، هر چیزی که هاله ای نداشت، می توانست یک طرح کلی نازک مانند یک قاب سیمی را ببیند. برای مردم سخت بود که او را نابینا خطاب کنند، وقتی که توانایی [ability_مهارت] او به او اجازه می داد که در واقع بیشتر از دیگران ببیند.هنگام استفاده از توانایی خود [ability_مهارت]، چندین ورودی در اطراف قله کوه دیده بود. فقط یکی نبود و او حداقل پنج نفر را شمرد، از جمله یکی در راه هنگام قدم زدن به اینجا.گروه یکی از نزدیک ترین ورودی ها را به ورودی هایی که از قبل وجود داشتند انتخاب کردند. آنها هیچ سرنخی نداشتند که هر کدام به هر حال به کجا منتهی می شود، بنابراین احساس می کردند که صرف زمان زیاد برای چیدن فایده ای ندارد.کسی که الان جلوی گروه بود لئو بود [leo_لئو]. در حالی که راه می رفت به جمع بچه ها فکر می کرد. آنها نظریه خود را به او گفته بودند که چگونه آنها معتقد بودند که خون آشام ها ممکن است در ایجاد دالکی نقش داشته باشند. حداقل آنها توانستند جانوری مشابه آن را توسعه دهند.اگرچه لئو [leo_لئو] خودش یک خون آشام بود، اما هرگز خود و حتی کوین [quinn_کوئین] را جزئی از آنها نمی دانست. او گروه آنها را جدا احساس می کرد. اگر درست بود و خون‌آشام‌ها واقعاً دالکی را ایجاد کردند، پس او قبلاً تصمیم گرفته بود که آنها نیز دشمن او باشند.در حال حاضر، او در کنار کوین بود. نه ارتش، بلکه با کوین [quinn_کوئین] و امیدوار بود که بتواند او را در مسیر درست هدایت کند، مانند یک ژنرال و این بچه ها را در مقابل خود به عنوان سربازان خود می دید.به همین دلیل است که اگر آنها نیاز به مبارزه یا قطع این اتحادهای موقت با خون آشام ها داشته باشند. او نیاز داشت که ارتش کوچک کوین را قوی تر کند.بنابراین او فکر کرد که بهتر است به تیمی اجازه دهد [timmy_تیمی] و سایر دانش آموزان با هم مبارزه کنند. از این سفر کوچک تجربه کسب کنید همه چیز را نمی توان به تنهایی انجام داد.به محض اینکه لئو [leo_لئو] این فکر را کرد، اتفاق عجیبی افتاده بود.[یک شوالیه خون آشام [vampire knight_شوالیه خوناشام]جوخه تشکیل شده است][4/10][شوالیه شوالیه خون آشام [buff_باف] اعمال شده است][خطا، سه غیر خون آشام کشف شد.][باف فقط 50 درصد روی غیر خون آشام ها تأثیر خواهد داشت]این یک پیام سیستمی بود، اولین باری بود که لئو [leo_لئو] چیزی شبیه به این را دریافت می کرد، و به نظر می رسید که ارتباطی با تبدیل شدن او به یک شوالیه خون آشام دارد [vampire knight_شوالیه خوناشام]. زمانی که لئو [leo_لئو] به مراقبت از این بچه ها و تربیت آنها فکر کرد. رفته بودند تو گروهش. به نظر می رسید که buff [buff_باف] 10 درصد افزایش در تمام آمارها باشد [stats_آمار]. با این حال، این فقط برای خون آشام ها اعمال می شود، اما به نظر می رسد که غیرخون آشام ها نیز می توانند همین کار را انجام دهند.این پیام یک غافلگیری کوچک بود، اما او مطمئن بود که با موقعیت منحصر به فرد کوین ارتباط دارد.پسران در این نقطه وارد ورودی شده بودند که به نظر می رسید غار دیگری است که در کوه کنده شده است. فقط این یکی به جای اینکه از پایین کوه شروع شود از نزدیک وسط شروع کرده و به سمت پایین می رود.آنها داخل شده بودند و همانطور که انتظار می رفت در حین راه رفتن شیب رو به پایین وجود داشت. دو خون آشام به راحتی می توانستند ببینند در حالی که vorden [vorden_وُردن] و logan [logan_لوگان] از چند کریستال نور متصل به بیرون لباس خود استفاده می کردند.لوگان [logan_لوگان] اینها را مخصوصاً طراحی کرده بود، به طوری که آنقدر روشن نبودند تا روی رفقای او تأثیر نگذارند. او این را با در نظر گرفتن سایر خون آشام هایی که ممکن است با آنها سفر کند، ساخته بود. نه فقط برای لئو [leo_لئو]، که تحت تأثیر چنین نورهایی قرار نگرفت.تونل‌های زیادی وجود داشت که از ورودی اصلی که از آن وارد شده بودند منتهی می‌شد، اما خوشبختانه با هدایت لئو [leo_لئو]، او توانست فاصله‌ای را به‌طور ضعیف از برخی از آنها ببیند. احساس می کند که بیشتر تونل ها به بن بست منتهی می شوند.این زمانی بود که پیام سیستم رخ داده بود، در حالی که لئو [leo_لئو] در افکارش عمیق بود.در این لحظه و زمان، هر یک از آنها احساس کردند که انرژی عجیبی بدنشان را فرا گرفته است. این یک ضربه ناگهانی و افزایش قدرت برای همه آنها بود.«چه اتفاقی می افتد، آیا این چیزی است که به کوه ربط دارد؟» تیمی [timmy_تیمی] پرسید.«احساس مشابه زمانی است که قرص های قرمز رنگی را که در آزمایشگاه یافتیم مصرف کردم. مثل اینکه من فقط احساس قوی تر می کنم.» وردن [vorden_وُردن] پاسخ داد.لئو [leo_لئو] گفت: «من معتقدم که به من ربطی دارد. «زمانی که کوین [quinn_کوئین] مرا به شوالیه خون آشام خود [vampire knight_شوالیه خوناشام] تبدیل کرد، تغییراتی رخ داد، و به نظر می رسد که این یکی از آنهاست،» لئو [leo_لئو] پاسخ داد."شوالیه خون آشام، آیا این دست راست رهبر نیست؟" سیل [sil_سیل] گفت. مدتی بود که سیل [sil_سیل] صحبت نکرده بود. راستش، در حالی که در دنیای خون آشام ها، مهارت های او واقعاً مورد نیاز نبود. vorden [vorden_وُردن] قادر به کپی کردن هیچ یک از توانایی های خون آشام نبود، و در حال حاضر، او در واقع هیچ کدام را نداشت.توانایی لوگان [ability_مهارت] برای او بی فایده بود و سیا [cia_سیاه] دیگر مال او را نداشت. از مرز بیست و چهار ساعت گذشته بود، بنابراین تنها چیزی که او می‌توانست در هنگام مبارزه به آن تکیه کند مهارت‌های خودش بود. راستش او از آمدن لئو [leo_لئو] خوشحال بود.'نه،»سیل [sil_سیل] گفت. ما با کوین [quinn_کوئین] طولانی ترین بوده ایم. ما باید دست راست او باشیم به کوین [quinn_کوئین] بگو از ما شوالیه خون آشام بسازد [vampire knight_شوالیه خوناشام]."می فهمم، اما این فقط یک عنوان است. او واقعاً دست راست کوین نیست، ما هنوز بهترین دوست او هستیم. وردن [vorden_وُردن] گفت و سعی کرد کمی سیل [sil_سیل] را آرام کند. "میدونی که ما نمیتونیم خون آشام بشیم. ما نمی توانیم این قدرت را از دست بدهیم.وردن [vorden_وُردن] انتظار داشت که سیل [sil_سیل] به شکایت ادامه دهد، اما به محض شنیدن این موضوع، تصمیم گرفت به اتاق سیاه برگردد و یک بار دیگر به کار خود فکر کند. به نظر می رسید تنها زمانی که از جایش بلند شد زمانی بود که نام کوین را شنید."اگر زودتر محل سکونت خون آشام ها را ترک کنم، شاید باید به دیدن آنها بروم." vorden [vorden_وُردن] اندیشه. این چیزی بود که او نمی خواست انجام دهد اما احساس می کرد که انتظار می رفت. بعد از چندین بار استفاده از نام آنها هنوز با او تماس نگرفته بودند. او مطمئن بود که خواهران و برادرانش سر و صدا خواهند کرد، پس حداقل باید برگردد تا ببیند آنها به چه فکر می کنند و چگونه کار می کنند.با راهنمایی لئو، دیوارهای تونل شروع به بلندتر و بزرگتر شدن کردند. ديوار ديگر با غار و سنگ ساخته نشده بود زيرا سطوح فلزي بيشتري ديده مي شد و كفپوش صاف شده بود.بالاخره به چوب لباسی بزرگی رسیدند که در فلزی داشت. شبیه به آزمایشگاهی بود که در آن حضور داشتند اما در عین حال متفاوت بود.در کنارش یک کامپیوتر بود، لوگان [logan_لوگان] البته به سراغش رفت تا ببیند آیا راهی هست که بتواند آن را باز کند یا خیر. اما درست مثل چندین مورد دیگر در این کوه عجیب اصلا به حرف او گوش نمی داد.«خب، در از گالتریوم ساخته شده است و من نمی توانم از توانایی خود [ability_مهارت] برای باز کردن آن استفاده کنم.» با لبخند گفت. که عجیب به نظر می رسید با توجه به اینکه او معمولاً در مورد چنین چیزی ناراحت می شد، اما دلیل احساس خوشحالی او این بود که می دانست آنها در جای درستی هستند.«این خوب است که آن در را باز نکردی.» لئو [leo_لئو] گفت، «چون در آن طرف ارتش کمی از موجودات وجود دارد.»تیمی [timmy_تیمی] با شنیدن این حرف، درحالی که دستش کمی میلرزید، آب دهانش را قورت داد.«آیا آنها قوی هستند؟»وردن [vorden_وُردن] پرسید.«این باید چیزی باشد که بتوانیم با آن مقابله کنیم» لئو [leo_لئو] پاسخ داد.تیمی [timmy_تیمی] گفت: «این هنوز به ما کمک نمی کند که وارد شویم.لئو [leo_لئو] شروع به قدم زدن به جلو از کنار گروه کرد و لوگان [logan_لوگان] برگشت تا به دیگران بپیوندد.«من فکر می کنم بهتر است خودمان را آماده کنیم.» ووردن [vorden_وُردن] گفت و دو تیغه خود را از پشتش بیرون آورد.«منظورت چیست؟» تیمی [timmy_تیمی] پرسید.با دستش روی دسته تیغش دور کمرش. لئو [leo_لئو] خود را آماده کرد و در یک لحظه. شمشیر خود را دوباره در غلاف خود قرار داد. چند ثانیه بعد و یک خط قرمز از هاله که به صورت مورب روی چوب لباسی ظاهر می شود، دیده می شود. سپس روی زمین افتاد و در باز شد.در طرف دیگر ارتشی از وندیگوها.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 513 خانواده قوی knighپس از اجرای اسلش، لئو [leo_لئو] در حال بازگشت به جایی بود که دیگران بودند. این حتی قبل از افتادن در بود.از آن طرف فریادهای بلندی شنیده می شد که بیرون می آمد، بسیاری از آنها شروع به کوبیدن در در کرده بودند. این به یاد لوگان [logan_لوگان] و ووردن [vorden_وُردن] تعقیب و گریز وحشتناک آنها از دفعه قبل افتاد، اما حداقل آنها لئو داشتند... درست است؟ آیا فکری وجود داشت.با این حال، لئو [leo_لئو] پیوسته راه می رفت تا اینکه اکنون پشت سر آنها ایستاده بود.«من در این مورد به شما کمک نمی کنم.»لئو [leo_لئو] گفت، «شما بچه ها باید بتوانید با این موضوع کنار بیایید. من باید قدرت خود را حفظ کنم [strength_قدرت] در صورتی که چیزی قوی تر در پیش باشد.»حالا بچه ها واقعاً عصبی به نظر می رسیدند، بوردن از شانه وردن پایین پرید و شروع به کوبیدن مشتش به دست دیگرش کرد. «بیایید این کار را انجام دهیم!» او تنها کسی بود که از گروه برای اتفاقات آینده هیجان زده بود.با وجود تعداد زیاد وندیگو در طرف دیگر، لوگان [logan_لوگان] تصمیم گرفته بود به لباس دفاعی خود تغییر وضعیت دهد. چیزی که او نمی خواست اتفاق بیفتد یکی از آن موجودات دیوانه بود که بتواند تکه ای از گوشت تازه خود را بدست آورد.بالاخره قسمتی از در افتاده بود و به سمت آنها افتاده بود. بانو شانس با اونا نبود اگه در به اون طرف می افتاد شاید چندتاشون رو له میکرد. که باعث شد لوگان [logan_لوگان] فکر کند شاید لئو [leo_لئو] این کار را عمدا انجام داده است.در ابتدا یک وندیگو در حال پریدن و فرود روی قسمت ضخیم درب آویز شکسته دیده می شد. کمی بعد، گروهی از آنها بالا می رفتند و از روی دیوار می پریدند و به طرف آنها می دویدند.بین دیوار و گروه پسرها حدود بیست متر فاصله بود. از سمت آنها، تنها کسی که جلو رفته بود و در حال شارژ بود، کمی بوردن بود.«صبر کن!» تیمی [timmy_تیمی] فریاد زد. «آیا حالش خوب می شود؟»به دیگرانی که منتظر حرکت بودند نگاه کرد و داشت تصمیم می گرفت که بیرون برود و با او کار کند.«اگر جنگ با یک گروه بزرگ مانند این را انتخاب کرده اید، بهتر است که به هم بچسبید، پشت همدیگر را بپوشانید. لئو [leo_لئو] گفت در غیر این صورت در یک لحظه محاصره خواهید شد.«آیا فکر می‌کند یکی از درس‌هایش را دوباره در مدرسه می‌دهد!»وردن [vorden_وُردن] شکایت کرد.در بین دو گروه، بوردن بالاخره به وندیگوها رسیده بود. به نظر می رسید که آنها عمدتاً او را نادیده گرفته بودند، زیرا اولین نفر کاملاً از او سبقت گرفت و دریبل از دهانش می آمد. چشمانش فقط به یک چیز وابسته بود. گروه مقابلش.بوردن فریاد زد. این موجود مانند یک موشک در هوا پرواز کرد و نه تنها به سقف فلزی برخورد کرد، بلکه نیرو آنقدر قوی بود که مانند یک حشره پاشیده شده بود.ووردن [vorden_وُردن] گفت: «شاید لازم نیست نگران او باشیم و شروع به نگرانی در مورد خود کنیم، در حالی که بقیه موجودات به سمت آنها می رفتند.کمی جلوی آنها ایستاده بود [logan_لوگان]، او می دانست که کت و شلوارش با دقت ساخته شده است، و حتی اگر نمی تواند در برابر یک شوالیه خون آشام [vampire knight_شوالیه خوناشام] مقاومت کند، باز هم باید بتواند در برابر وندیگوها مقاومت کند. با استفاده از تیغه های انرژی خود در هر دو دست، با مصرف دو کریستال میانی، توانست چند تا از آنها را قبل از رسیدن به او برش دهد، کمی بعد، بقیه شروع به انباشته شدن یکی یکی روی او کردند.افکار او در مورد قبل زیاد دوام نیاورد، زیرا قدرت وندیگوها [strength_قدرت] شروع به ایجاد فرورفتگی های بزرگ کرده بود. این فقط یک مسئله زمان بود که آنها زره او را خراب کنند.تیمی [timmy_تیمی]، با دیدن این، شروع به تشکیل ابری از مه در مقابل لباس مکانیکی لوگان کرد [mech suit_زره رباتیک]. این موجودات را برای مدتی گیج می‌کرد که مسیرشان را تغییر می‌دادند، اما هنوز جلوی آن‌هایی را که در بالا بودند و روی هم انباشته بودند، نمی‌گرفت.برای این، وردن [vorden_وُردن] آنجا بود تا کمک کند، قدرتش [strength_قدرت] بسیار بیشتر بود و به یاد آورد که چه زمانی برای مبارزه با یکی از این موجودات مبارزه کرده بود، اما در این مدت کوتاه یاد گرفته بود که چگونه از آن استفاده کند. تیغه‌اش به شدت و در عین حال قرص‌های قرمز را مصرف کرده بود که آمار او را افزایش می‌داد [stats_آمار] و او را تقریباً مافوق بشر می‌کرد.بیشتر آنها حواسشان پرت بود و همچنان دنبال لباس مکانیکی لوگان [mech suit_زره رباتیک] می رفتند، بنابراین وردن [vorden_وُردن] می توانست با چند نفر از آنها به راحتی برخورد کند، اما به زودی توجه آنها معطوف شد و زمان مواجهه با آنها فرا رسید.بیا تیمی [timmy_تیمی]، شجاع باش، شجاع باش..شجاع باش!.» تیمی [timmy_تیمی] گفت و به جلو حرکت کرد و امیدوار بود که بقیه گروه را مسدود کند. او می‌توانست احساس کند که قوی‌تر است و می‌توانست ببیند که حرکات آنها کندتر از حرکات فعلی او است.او به داخل پریده بود و بین مه و دیگران ایستاده بود. سپس یک وندیگو مجرد از جلو به او رسید. به چشم های مرده و دندان های تیز بزرگش نگاه کرد. به طور غریزی، تیمی [timmy_تیمی] از ترس نگاهش را برگرداند، خم شد و دستانش را روی سرش گذاشت.لئو [leo_لئو] در حالی که وندیگو را مستقیماً از وسط به دو نیم کرد، گفت: «i ممکن است بتواند قدرت [strength_قدرت] و آمار [stats_آمار] شما را افزایش دهد، اما شجاعت باید از خود او باشد.وقتی تیمی [timmy_تیمی] پس از شنیدن صدا به عقب برگشت، از دیدن خون آشام سر طاس در مقابل خود متعجب شد. او وندیگو را کشته بود، اما با بررسی دقیق تر، او فقط یکی را نکشته بود.همان ضرباتی که انجام داده بود، وقتی به پشت آن نگاه می کرد، یک ردیف مستقیم از اندام های پاره شده و وندیگوهای شکاف خورده روی زمین دیده می شد.چند بار دیگر تیغه‌اش را بیرون می‌آورد، خطوط طویل چی [qi_چی] که با ضربه خون [blood swipe_ضربه خون] ترکیب شده بود، دیده می‌شد. به دلیل استفاده از شمشیر خود، او توانست دامنه یک ضربه خون منظم [blood swipe_ضربه خون] و همچنین سرعت را افزایش دهد.فقط چند لحظه طول کشید، قبل از اینکه انبوهی از حدود پنجاه وندیگو هیچکدام نبودند.لئو [leo_لئو] گفت: «زمان تمرین به پایان رسیده است، ما باید حرکت کنیم.تیمی [timmy_تیمی] با تعجب به شوالیه دهم جدید نگاه کرد، چشمانش برق می زدند. "این مرد، او یکی از کسانی خواهد بود که دهمین را به شکوه سابق خود باز می گرداند." من آن را می دانم.دو نفر دیگر نیز کارشان را با آنهایی که در انتهایشان بودند تمام کرده بودند و آنها نیز به آنچه لئو [leo_لئو] کرده بود نگاه می کردند. در حالی که آن دو با پنج نفر درگیر بودند، لئو [leo_لئو] بقیه آنها را کشته بود.آنها می دانستند که او قوی است، اما به نظر می رسید که قدرت او [strength_قدرت] پس از تبدیل شدن به یک خون آشام بسیار افزایش یافته است.برای یک ثانیه کوتاه پس از اینکه به توانایی او نگاه کرد. دو پسر کم کم داشتند به این فکر می کردند که آیا اگر تبدیل به خون آشام شوند چیز بدی خواهد بود. با این حال، آن فکر به سرعت از ذهن آنها فرار کرد.این راه و رویای آنها نبود. vorden [vorden_وُردن]، او هرگز نمی تواند آن را برای خانواده خود توضیح دهد، اگر از چنین چیزی صرف نظر می کرد، بیشتر از آن، او نگران چیز دیگری بود. اگر او به یک خون آشام تبدیل می شد و توانایی های خود را از دست می داد، آیا ناپدید می شد؟در مورد لوگان [logan_لوگان]، او بیش از حد به الکترونیک اهمیت می داد. ارتباط با آنها شور و عشق او بود. آنها دوستان او بودند و زمانی که هیچ کس دیگری نبود در کنار او بودند. او به ویژه به عنوان تنها پسر خانواده سبز نتوانست از این توانایی خلاص شود [ability_مهارت]. او بعداً باید این توانایی را [ability_مهارت] به عنوان یک نسخه اصلی منتقل کند، درست مانند زمانی که آن را به او دادند.وردن [vorden_وُردن] فریاد زد.«نگران نباش او اینجاست.»لئو [leo_لئو] در حالی که او را در دستانش گرفته بود گفت. یک بار دیگر صدای آرام خروپف به گوش رسید. او به نوعی توانسته بود وسط نبرد به خواب رود.لوگان [logan_لوگان] در حالی که بوردن را از جایگاه های لوه بیرون آورد و او را در ظرف کوچکی که شبیه جعبه ابزار بود، گفت «من فکر می کردم چنین چیزی باشد. جعبه کوچک سپس به پشت لوگان وصل شد تا او را حمل کنند.«من فکر نمی کردم که بتواند چنین بدن کوچکی را حفظ کند، اما همچنان همان قدرت را داشته باشد [strength_قدرت] بدون هیچ عواقبی. به نظر می رسد که او می تواند این کار را انجام دهد اما فقط در فواصل بسیار کوتاه. بیش از حد به خود فشار بیاورد و نتیجه این است.»logan [logan_لوگان] توضیح داد.گروه به حرکت خود ادامه دادند و از بالای در بزرگ آشیانه بالا رفتند و داخل و پایین افتادند. اتاق تاریک بود و بوی عجیبی به مشام می رسید. پس از چند بررسی در داخل، تنها چیزی که می توان مشاهده کرد استخوان ها، استخوان های انسان و سایر وندیگوهای مرده بود.«a انباری از وندیگوها؟» لوگان [logan_لوگان] در حالی که به حرکت خود به سمت تنها مجموعه ای از درها که از اولی کوچکتر بودند، ادامه دادند و در پشت اتاق بزرگ مربعی مستقر بودند، نظر داد.لئو [leo_لئو] گفت: «من فکر می کنم آنچه شما به دنبال آن هستید از اینجا به پایان می رسد.«چطور مطمئنی؟»لوگان [logan_لوگان] پرسید، چرا که لئو [leo_لئو] از زمانی که از در چوب لباسی رد شده کمی غریبه رفتار می کرد.«من نمی‌خواهم شما را بترسانم، اما این را احساس می‌کنم. انرژی قوی از این درها گذشته است.» لئو [leo_لئو] توضیح داد. «اما چیز متفاوتی در مورد این انرژی وجود دارد. من مطمئن نیستم که آیا این چیزی است که باید نگران آن باشیم. بله، من می توانم انرژی قوی را احساس کنم، اما تقریباً مثل این است که... مرده است.» لئو [leo_لئو] سعی کرد توضیح دهد.این یکی از دلایلی بود که لئو [leo_لئو] عقب ماندن را انتخاب کرده بود و می خواست که دیگران اول بجنگند. او سعی می کرد تا آنجا که ممکن است در انرژی صرفه جویی کند. زیرا او احساس می کرد که ممکن است فرصتی وجود داشته باشد که آنها درگیر جنگ زندگی خود شوند و او باید از همه چیزهایی که دارد استفاده کند.اگر احساس می کرد که خیلی قوی است، به آنها می گفت که همه روی برگردانند.در حقیقت، با درب آشیانه بزرگی که در راه بود، تلاش می کرد تا آن را به درستی حس کند، حالا آنها از کنارش گذشته بودند، او درک بهتری از چیزها داشت. با انرژی عجیبی که داشت، فعلاً فکر می کرد اشکالی ندارد که ادامه دهند.فقط به خاطر تلاش، لوگان [logan_لوگان] فکر کرد دوباره دستش را روی درهای ماشین می گذارد. تا به حال کار نکرده بود، اما او هنوز هم می خواست تلاش کند تا ببیند آیا می تواند چیزی پیدا کند. در سمت راست در، یک اسکنر دستی وجود داشت [scanner_اسکنر].معمولاً لوگان [logan_لوگان] قادر به دور زدن چنین چیزهایی بود، مگر اینکه توسط eno [eno_اِنو] ایجاد شده باشد.با گذاشتن دستش روی آن انتظار داشت که مثل همیشه این کار را انجام دهد، اما در عوض، دو در باز شدند و در همان لحظه کامپیوتر چیزی گفته بود.«خوش آمدید آقای سبز.»***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 514 خانواده سبزعکس العمل همه بعد از دیدن و شنیدن باز شدن در گیج شد. نام لوگان کاملاً شناخته شده بود و همه آنها آنچه را که در گفته بود شنیده بودند. خانواده سبز برای خانواده خود نیز گامهای بلندی در توسعه در سراسر جهان برداشته بودند. اگرچه برخلاف ریچارد [richard_ریچارد] eno [eno_اِنو] که فناوری را معرفی کرد که با صرفه جویی و کمک به نسل بشر انجام می شد.خانواده سبز بیشتر به خاطر وسایل روزمره و به لطف لوگان [logan_لوگان]، بازی vr [vr_واقعیت مجازی] معروف به جنگنده های قدرت شناخته شده بودند.«logan [logan_لوگان]، همه اینها در مورد چیست؟»وردن [vorden_وُردن] پرسید، اکنون به طرز باورنکردنی به او مشکوک شده است. آیا او همیشه می دانست و آیا او دیگران را در اینجا فریب می داد تا بخشی از نقشه او باشند، شاید بوردن یک تصادف نبود و لوگان [logan_لوگان] می دانست که دارد چه می کند؟«صبر کن، باید درک کنی که من هم مثل شما بچه ها در مورد این وضعیت عمیقا گیج شده ام. من قبل از ملاقات با کوین [quinn_کوئین] چیزی در مورد خون آشام ها نمی دانستم.» لوگان [logan_لوگان] پاسخ داد.«بله، اما تو نبودی که اول سراغش رفتی؟ شما مهارت های او را در بازی دیدید و سپس بیرون رفتید تا با او ملاقات کنید، درست است؟»وردن [vorden_وُردن] گفت. از زمانی که به اینجا آمده است، کل این مکان او را کمی نگران کرده بود. بعد از فهمیدن خیلی چیزا طبیعی بود که اینجوری عکس العمل نشون بده.لئو [leo_لئو] گفت: «من فکر نمی کنم او دروغ می گوید. «من راههای خودم را دارم که بگویم کسی دروغ می گوید یا نه، فکر می کنم باید حرف او را بشنویم. شما دوتا با هم چیزهای زیادی را پشت سر گذاشته اید، بله. این حداقل کاری است که می توانید انجام دهید.»درست بود، هر دوی آنها اگرچه در ابتدا دوستی نداشتند از طریق کوین [quinn_کوئین] به هم متصل بودند. همین چند لحظه پیش، وردن [vorden_وُردن] در حال به خطر انداختن جان خود بود تا سعی کند وندیگوها را از کت و شلوار لوگان جدا کند. آنها چیزهای زیادی را با هم گذرانده بودند و شاید منصفانه نبود که چنین اتهاماتی را کنار بگذارد.لوگان [logan_لوگان] برای فکر کردن به زمان نیاز داشت. او مثل همیشه کنجکاو بود که فقط به آن درها برود و خودش جواب بدهد، اما حالا که وردن [vorden_وُردن] همانطور که بود، باید قبل از ورود به داخل فکر کند.لوگان [logan_لوگان] توضیح داد: «تنها یک راه وجود دارد که آن را می بینم. «خانواده من به نوعی درگیر همه اینها بودند. تو توضیحی می خواستی و من محتمل ترین توضیحی را که در حال حاضر در ذهنم می توانم به آن بیاورم به شما می دهم، اما حتی من فقط با صدای بلند فکر می کنم.»«اول در به من واکنش نشان داد و در را باز کرد و مرا به عنوان آقا شناخت. سبز، که بدون شک نام خانوادگی من است و از آنجایی که برای من باز شد، چاره ای جز این ندارم جز اینکه باور کنم خانواده ام درگیر آن بوده اند. تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] که ما را به این مکان رساند، از خانواده‌ام منتقل شد.»«در ابتدا فکر می کردم این چیزی است که خانواده من نمی توانند آن را بشکنند. یک فناوری پیشرفته که خانواده من چندین نسل در مورد آن تلاش کردند، اما اگر درست نبود چه می شد؟ اگر تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] ما همیشه متعلق به خانواده من باشد، چه؟ آنها هرگز این کد را منتقل نکردند و در نهایت به من و والدینم رسید که هیچ کدام عاقلتر از آنچه بستگانم انجام دادند نمی دانستند.»«من همیشه فکر می کردم کمی عجیب است. وقتی من و کوین [quinn_کوئین] لمس می کنیم، توانایی من [ability_مهارت] چه واکنشی نسبت به آن نشان می دهد که می دانستم این یک سیستم است. سیستم چگونه کار می کرد و توانایی های خون آشام کوین نیز در بازی کار می کرد. این بسیار شبیه توانایی من است [ability_مهارت]. قدرت‌های کوین، کتاب مانند توانایی‌های متعددش است که در یک ترکیب شده است.»با شنیدن توضیحات، وردن [vorden_وُردن] کمی آرام شد. او هرگز نمی‌توانست لوگان [logan_لوگان] را به عنوان یک طراح نابغه شیطانی متفکر در وهله اول تصور کند. او فقط اشتیاق یا انگیزه ای برای چنین چیزهایی نداشت، اما چه کسی درست می داند. حتی او از همه راز داشت.«به من vorden [vorden_وُردن] اعتماد کنید، اگر می خواستم شما را فریب دهم یا فریب دهم، شانس های زیادی وجود داشت که بتوانم ما را به خون آشام ها نشان دهم. خلاص شدن از دست تو. من طرف تو هستم. ««می دانم،»وردن [vorden_وُردن] پاسخ داد. «فقط چیزهای عجیبی در جریان است.»با پایان مکالمه، لئو [leo_لئو] جلوی گروه را از درهای دوتایی هدایت کرد و چیزی که آنها وارد شده بودند یک اتاق بزرگ بود. پر از ظروف آب گرد بود که دور تا دور آن را شیشه احاطه کرده بودند، ردیف ها و ردیف هایی از آنها ردیف شده بودند و به ماشین های عجیب و غریب چسبیده بودند، اما هر یک از آنها خالی بود. یک چیز داخلش نبود.«فکر می کنید از این اتاق چه استفاده ای می شد؟» تیمی [timmy_تیمی] در حالی که عصبی در اتاق قدم می زد پرسید.«این است.»صدای خفه ای گفت.وقتی صدا را شنیدند، می‌توانستند ببینند که از پشت لوگان، از درون ظرف شیشه‌ای جعبه ابزار می‌آید. با بیرون آوردنش، به نظر می رسید که بوردن بهبود یافته است. برای جنگیدن کافی نیست، بلکه حرکت کردن و صحبت کردن کافی نیست.«این مکان است، به یاد دارم. وقتی از خواب بیدار شدم، این اتاقی بود که من در آن بودم.» بوردن گفت.وردن [vorden_وُردن] گفت: «از این چیزها زیاد است. «آیا آنها واقعاً از این برای ایجاد دالکی استفاده کردند و اگر چنین است، چرا فقط تعداد کمی از آنها می دانند که چیست؟»در حالی که لوگان [logan_لوگان] در حال راه رفتن بود، احساس رضایت نمی کرد. آموخته است که او به چنین امکاناتی دسترسی دارد، تسهیلاتی که احتمالاً دالکی ها در آن ساخته شده اند. این باعث شد که او کمی احساس بیماری کند که این احتمال وجود دارد که خانواده او بزرگترین دشمن بشریت را ایجاد کرده باشند.چندین ورودی و خروجی وجود داشت یا در همه جا وجود داشت. برای آنها سخت بود که بفهمند منطقه ای که در آن قرار دارند چقدر بزرگ است. در حال حاضر، آنها قرار بود به هم بچسبند و از اتاقی که پر از ظروف مایع بود، به یک نوع اتاق تحقیقاتی دیگر رفته بودند.در جلو، یک صفحه نمایش بزرگ بود که شبیه سینما بود. در حالی که چندین ترمینال در پایین وجود داشت. لوگان [logan_لوگان] با رفتن به یکی از کامپیوترها توانست به آن دسترسی پیدا کند. با این حال، او تنها قادر به دسترسی به برخی از اطلاعات سیستم بود. به نظر می رسید که بخشی از اطلاعات ذخیره شده فقط توسط ریچارد [richard_ریچارد] eno [eno_اِنو] قابل مشاهده است، در حالی که بقیه می توانند توسط اعضای خانواده سبز دیده شوند.زمانی که لوگان [logan_لوگان] از میان فایل‌های کامپیوتری می‌گذرد، روی صفحه بزرگ ظاهر می‌شود تا دیگران نیز آن را ببینند و نگاه کنند. تصاویر با شماره فایل در بالا ظاهر می شدند. برخی از تصاویر شبیه به دالکی به نظر می رسیدند، اما نه کاملاً.«شکست خورده، موضوع ایجاد شده فقط می تواند یک هفته قبل از انحطاط دوام بیاورد.»logan [logan_لوگان] read.سپس آنها به سمت بعدی حرکت کردند.«خون قابل استفاده است اما اثر خون را ندارد.»آنها مدام پرونده ها را مرور می کردند و به نظر می رسید که هر کدام یک مشکل دارند، یادداشت های کوچکی در مورد اینکه چرا کار نمی کند تا اینکه بالاخره به چیزی رسیدند. یکی که شبیه دالکی بود و یک پاس سبز رنگ روی پرونده داشت.مشکل این بود که نگفت چه گذشت. هدف از تحقیق در وهله اول چه بوده است؟لوگان [logan_لوگان] داشت تمام اطلاعات را به خاطر لئو می خواند و توضیح می داد. آنها می دانستند که او به چنین موضوعی علاقه مند است.لئو [leo_لئو] گفت: «به نظر می رسد خون آشام ها در ایجاد این موجودات دستی دارند. «اما با قضاوت بر اساس این واقعیت، تیمی کوچک [timmy_تیمی] اینجا چیزی در مورد آنها نمی داند، شاید این به اصطلاح شورایی نبود که آنها را ساخته است. یک خون آشام سرکش یا حتی می توانست سرپوشی برای یک اشتباه باشد. سوال این است که چرا نیاز به ایجاد دالکی در وهله اول وجود دارد؟»سوالاتی که لئو [leo_لئو] می پرسید در سر همه آنها یکسان بود.«این مکان بسیار بزرگ است، ممکن است مجبور شویم چند روزی اینجا بمانیم. بیایید سعی کنیم تمام اطلاعاتی را که می توانیم به دست آوریم و ممکن است بتوانیم بفهمیم که چه چیزی با borden مشکل دارد. احتمالا راهی برای برگرداندن او.»logan [logan_لوگان]پیشنهاد شدچیزهای زیادی در خطر بود، چیزهای زیادی برای یادگیری در اتاقی مانند این اتاق وجود داشت که فقط آن را ترک کرد.«قبل از اینکه تصمیم بگیریم اینجا بمانیم، اجازه دهید این مکان را بررسی کنم. ما واقعاً نمی خواهیم بخوابیم اگر دشمن ما در داخل است یا اگر هنوز یک دسته از آن موجودات قبلی وجود داشته باشد.» لئو [leo_لئو] گفت.«من با تو خواهم رفت.» تیمی [timmy_تیمی] داوطلب شد.«اوه، جایی که من می روم بهتر است تنها بروم،»لئو [leo_لئو] پاسخ دادلئو [leo_لئو] می توانست بگوید اتاقی که آنها در آن بودند امن بود و حتی اتاق پر از ظروف بود. نشانه هایی از هاله ای از قدرت وجود داشت اما هیچ چیز زنده ای وجود نداشت، پس ماندن چند شب در اینجا خوب است.لئو [leo_لئو] در حال بازگشت به اتاق کانتینر، می‌توانست لوله‌هایی را که به هم وصل شده بودند ببیند. به نظر می رسید که یکی از آنها بقایای هاله ای دارد که واقعاً قدرتمند بود. لئو [leo_لئو] می‌توانست فرض کند که این ظرف همان ظرفی است که بوردن از آنجا آمده است، به همین دلیل است که باقیمانده‌ها در مقایسه با بقیه هنوز در لوله می‌درخشند.اما چیزی که او را نگران می کرد این بود که این باقیمانده او را به کلی به اتاق دیگری می برد. این اتاقی بود که او حضور فوق العاده قدرتمندی را در آن احساس می کرد، جایی که نمی توانست تشخیص دهد که مرده است یا زنده است.لئو [leo_لئو] با دنبال کردن مسیرهای لوله، از اتاقی به اتاق دیگر می‌رفت، هاله را دنبال می‌کرد و درهای مناسب را در حین عبور از تأسیسات بزرگ انتخاب می‌کرد. سرانجام او به در دیگری رسیده بود که به نظر می رسید مهر و موم شده بود.با این حال، این درها غول پیکر بودند. آنها چندین متر قد و چندین متر عرض داشتند. اما یک در کوچکتر بود که به نظر می رسید برای انسان ساخته شده بود. که نشان می دهد درهای بزرگتر چیز دیگری را در خود نگه می دارند.لئو [leo_لئو] نمی توانست این را از ذهنش دور کند، او باید ببیند پشت این درها چه چیزی وجود دارد. با استفاده از شمشیر یک بار دیگر در کوچک را برید.با ورود به اتاق، او می توانست آن را ببیند، ببیند حضور بزرگ و قدرتمند چه بود. غرایز در بدن لئو به او می گفت که بچرخد و بدود. زیرا چیزی که در مقابل او ایستاده بود... یک حیوان کلاس شیطان بود.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 515 گل دالکیغیرممکن بود که با برخی از موجودات بگوییم که یک جانور چه سطح یا سطح [level_سطح] است. دقیق ترین راه این است که کسی به کریستال نگاه کند. وقتی به یک جانور نگاه می کنند، اکثر مردم مجبور بودند به سادگی حدس بزنند.اگرچه این می تواند منجر به اشتباهات در میدان جنگ شود. به عنوان مثال، ممکن است یک جانور سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] وجود داشته باشد که به اندازه سر کسی باشد. اگرچه موجودی به این اندازه ممکن است بی ضرر به نظر برسد، اما ممکن است ویژگی یا ویژگی هایی داشته باشد که آن را کشنده کند.برای لئو [leo_لئو]، از آنجایی که او توانایی تشخیص هاله خود را داشت، کمی ساده تر بود [ability_مهارت]. به او این امکان را می‌دهد که قدرت [strength_قدرت] چنین چیزی را ببیند. چیزی که لئو [leo_لئو] تا زمانی که در مقابل چنین موجودی ایستاده نمی‌دانست، این بود که درهای گالتریومی متعددی در سرتاسر تأسیسات باید نوعی توانایی سرکوبگری داشته باشند [ability_مهارت]. زیرا تا این لحظه که در مقابل هیولای بزرگ ایستاده بود، هیچ سرنخی نداشت که قرار است با چه سطح [level_سطح] از جانور روبرو شود.با این حال، واکنش اولیه و وحشتی که قلب لئو را فرا گرفته بود، به زودی ناپدید شد. نمیدونست چیه ولی وقتی وارد اتاق شد انگار نیروی عجیبی برش چیره شد. شاید ترس از ایستادن در مقابل چنین چیزی بود.این احساس عجیب در حال از بین رفتن بود زیرا ذهن لئو شروع به روشن شدن می کرد و متوجه می شد که او در مورد یک چیز درست می گوید. این واقعیت که جانور روبرویش دیگر زنده نبود. دیگر از این دنیا نبود. با این حال قدرتی که در درونش باقی گذاشته بود هنوز خیلی قوی بود.با نگاه کردن به موجود، لئو [leo_لئو] می‌توانست با دید قاب سیمی خود، چهار پایش را ببیند که دو پای بزرگتر در پشت است. دو دسته بال و یک پوزه بزرگ. در مورد پشت آن چندین فلس و میخ. این چیزی بود که انسان های گذشته آن را اژدها می نامیدند. یک جانور [demon tier_رده شیطان] جن از نوع اژدها.«طبق تاریخ، تنها دو جانور [demon tier_رده شیطان] اهریمنی وجود داشته است که شکست خورده اند. یکی متعلق به گروه تروریستی موسوم به خالص [pure_خالص]. به احتمال زیاد، این مورد نزد رهبر خود باقی خواهد ماند [leader_رهبر]. دیگری متعلق به فرمانده عالی ارتش است.' لئو [leo_لئو] فکر کرد.اما با نگاه کردن به جانور روبرویش، هیچ یک از دو شکست خورده ظاهری شبیه اژدها نداشتند. بنابراین این نمی تواند یکی از آنهایی باشد که شکست خورده اند و یک جانور جدا از طبقه شیطان [demon tier_رده شیطان] بود.فقط برای اطمینان، لو به اطراف ضربات و چندین منطقه نگاه کرد و حتی کاری کرد که فکر می کرد هرگز انجام نخواهد داد. او باید مطمئن می شد که چنین جانوری واقعا مرده است. پس دستش را روی دستش گذاشت.در حال حاضر او بالای سر هیولایی که روی زمین افتاده بود ایستاده بود. و لیو [leo_لئو] در برابر پلک هایش بود. این نازک ترین قسمت جانور بود که پوست زیادی از آن محافظت نمی کرد و اگر می توانست از آن عبور کند نقطه ضعفی بود.قبل از حمله، او شروع به افکار دوم کرد. چه می شود اگر جانور فقط در خواب بود و او را بیدار می کرد؟ آیا او می تواند دیگران را به موقع بیرون بیاورد؟ اما اعتماد به نفس او افزایش یافت زیرا نتوانست چنین کریستال جانوری [beast crystal_کریستال جانوری] را در هیولا باقی نماند.با یک حرکت آرام، شمشیر خود را کشید و به پلک حمله کرد و قصد داشت آن را دوباره در غلاف خود قرار دهد. به محض اینکه این دو چیز با هم تماس گرفتند، لئو [leo_لئو] به عقب پرتاب شد. هنگامی که تیغه اش به پلک برخورد کرد، نیرو از طریق دست او به لرزه درآمد و بدنش به سمت عقب تکان خورد.حتی یک خراش روی پلک، نازک ترین قسمت هیولا وجود نداشت. نه تنها این، بلکه لئو [leo_لئو] از چی [qi_چی] و قدرت خون خود استفاده کرده بود. دم کردن آنها با هم. او همچنین به لطف کوین [quinn_کوئین] که او را یک شوالیه ساخت، نسبت به زمانی که در اوج بود قوی‌تر بود، اما هنوز برای ایجاد ضعیف‌ترین خراش‌ها بر روی ردیف شیطان کافی نبود [demon tier_رده شیطان].با این حال، خبر خوب این بود که جانور واقعاً مرده به نظر می رسید و به حمله لئو واکنشی نشان نداده بود. قبل از خروج از اتاق، یک فکر در سر لئو بود. چنین جانور توانا باید توسط کسی کشته می شد.لئو [leo_لئو] با بازگشت به دیگران، قصد داشت اخباری را که آموخته بود به آنها بگوید. اما معلوم شد که لوگان [logan_لوگان] قبلاً این اطلاعات را برای خودش در یکی از کامپیوترها پیدا کرده بود. چگونه پروژه موفق، هر آنچه که آنها سعی در ساختن آن داشتند، از یک جانور [demon tier_رده شیطان] اهریمنی سرچشمه گرفته بود.این تنها چیزی بود که به اندازه کافی قوی بود تا بدن کلون را حفظ کند. تا به آن قدرت کافی برای زندگی و مبارزه با روشی که آنها انجام دادند، بدهند.لوگان [logan_لوگان] در حالی که از ترس و هیجان می‌لرزید، گفت: «جانور شیطان اینجاست؟» «می توانید به ما نشان دهید کجاست؟»قدرت غالب لئو [leo_لئو] در ابتدا احساس کرد، او به یاد آورد که کاملاً خفه کننده است. برای این بچه ها هنوز آماده نبودند.«اگر این کار را نکنی بهتر است. می ترسم که این دید به تنهایی و فشار باعث مرگ شما شود.» لئو [leo_لئو] پاسخ داد.جانور شیطان واقعاً باید چیز بزرگی می بود، اگر حتی وقتی مرده بود، می توانست این نوع واکنش را ایجاد کند.«بنابراین ما اکنون می دانیم که خون آشام ها واقعاً دالکی را ایجاد کردند.» وردن [vorden_وُردن] گفت و سعی کرد همه افکار را جمع کند. «آنها در ردیف [demon tier_رده شیطان] دیو خون وحش با خون انسان مخلوط کردند تا دالکی بسازند. پس بالاخره آنها بیگانه نیستند. شاید در نقطه ای، آنها تصمیم گرفتند که محل سکونت خون آشام ها را ترک کنند. با توجه به توضیحات لئو، منطقی است که چرا دالکی ها شبیه آنها هستند.«می‌توانم بپرسم، آیا کاری می‌توانیم درباره بوردن انجام دهیم؟» وردن [vorden_وُردن] پرسید.لوگان [logan_لوگان] مدتی به داده ها نگاه کرد، چیزی او را در مورد همه اینها آزار می داد. «من مطمئن نیستم،»لوگان [logan_لوگان] پاسخ داد. «می‌بینید، کریستالی که من استفاده کردم یک کریستال متوسط بود، بنابراین می‌دانم که چرا بوردن به یک کلون کامل تبدیل نشد، اما هنوز مقداری از انرژی جانور شیطان وجود داشت که در وهله اول برای تزریق او استفاده شد. حدس من این است که خطا وجود دارد زیرا یا جانور شیطان ضعیف است یا به این دلیل که مرده است.«شاید دالکی ها در حالی خلق شده اند که جانور طبقه شیطان [demon tier_رده شیطان] هنوز زنده بوده است. متأسفانه فکر می کنم تنها راهی است که بتوانم بوردن را به چیزی که قبلا بوده برگردانم و او در این راه بماند. ایجاد یک راه حل جدید با خون تازه از ردیف [demon tier_رده شیطان] شیطان است که تقریبا غیرممکن به نظر می رسد.»این گروه هرگز حتی یک جانور از جنس جن [demon tier_رده شیطان] زنده ندیده بود. حلقه های زیادی برای پریدن وجود داشت تا حتی به یکی برسید. همه تله‌پورت‌کنندگان سطح قرمز [level_سطح] متعلق به جناح‌های غول‌پیکر یا ارتش بودند. علاوه بر آن، حتی اگر می دانستند یکی کجاست، ارتش های بزرگی برای از بین بردن دو حیوان شیطانی که در گذشته شناخته شده بودند، استفاده می شدند. آنها فراتر از نادر بودند.در نهایت، حتی اگر آنها یکی را ملاقات کنند، حتی می توانند یکی را بکشند. همه اینها برای بوردن خیلی زیاد به نظر می رسید،بوردن گفت: نگران نباش برادر. «تا زمانی که بتوانم با همه شما سفر کنم خوشحال خواهم بود. من همچنان به بهترین شکل ممکن کمک خواهم کرد. شاید بتوانم از دریچه ها بالا بروم و به شما کمک کنم وارد نقاطی شوید که نمی توانید.»گروه تصمیم گرفتند شب را در اتاق تحقیقات اصلی بمانند. واقعاً مکان‌های راحتی وجود نداشت، اما انبوهی از لباس‌ها مانند کت‌های آزمایشگاهی به‌عنوان رختخواب موقت و برای خوابیدن استفاده می‌شد. در حالی که بقیه خواب بودند، لوگان [logan_لوگان] هنوز در حال کار بود.شاید نتونسته یه راه حل دائمی پیدا کنه اما اگر می‌توانست راه‌حل سبز بیشتری را با استفاده از جانور مرده [demon tier_رده شیطان] ایجاد کند، شاید بوردن بتواند کاری انجام دهد. شاید برای مدت طولانی تری بجنگد بدون اینکه خودش را خسته کند.با این حال، لوگان [logan_لوگان] بیشتر به چیزهای دیگری توجه داشت، یعنی تحقیقاتی که خانواده او در آن شرکت داشتند. او مدام چیزهایی را می دید که معنی نداشت.پس از انجام حفاری های بیشتر، او متوجه شد که خون آشام ها موفق شده اند یک جایگزین خون موفق ایجاد کنند. به نظر می رسید که آنها از همان فرآیند شبیه سازی روی انسان استفاده کردند. به آنها خون مورد نیاز را بدهد. آنها دیگر نیازی به تکیه بر نسل بشر نداشتند.اگر بعد از این اتفاق افتاد، آیا دالکی به عنوان یک منبع خون موقت ایجاد شده بود که بعداً فراموش شود؟ چیزی که لوگان [logan_لوگان] بیش از هر چیز آزاردهنده بود، هدف دالکی در همه این ها بود.اگر آفریده شده اند، پس چرا فقط ترک نمی کنند، به سیاره ای دیگر نمی روند [planet_سیاره]. انتقام واقعاً برای آنها مهم بود، آیا آنها واقعاً فقط یک دسته احمق دیوانه جنگ بودند. نه هیچ معنی نداشتسپس اطلاعاتی وجود داشت که لوگان [logan_لوگان] پیدا کرده بود که ممکن است به او اشاره ای به همه اینها داشته باشد. فرمولی که میگفت دالکی کامله اصلا کامل نبود هنوز مشکل داشت.اولین مورد این واقعیت است که دالکی ها قادر به تولید مثل نبودند. این منطقی بود که چرا آنها چنین اندازه جمعیت کوچکی داشتند. این یکی از دلایلی بود که چرا انسانها توانستند آنقدر زنده بمانند و در یک لحظه از بین نرفتند.در مورد دوم، طول عمر آنها بود. هنوز کامل نبود آنها در نهایت مانند انسان بودند و حداکثر می توانستند تا صد سال زندگی کنند. جنگ دالکی سی سال پیش شروع شد و آنها در حال حاضر شش سال صلح داشتند. بدون اینکه بدانند چه زمانی به این دنیا آمدند، به خوبی ممکن است در آستانه مرگ باشند…پس چرا به نژاد بشر حمله کنیم؟***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 516 توانایی [ability_مهارت]مارکدختران تصمیم گرفته بودند که پیشنهاد زندر [xander_زاندر] و امی را برای اقامت در شب بپذیرند. آنها باید منتظر بمانند تا زمانی که پل [paul_پائول] آزاد شود و گزارش مفصل خود را در قلعه ارائه دهد. پس از بازگشت از او چند سوال می پرسیدند که بیشتر مربوط به cia بود [cia_سیاه]. در این میان، آنها می‌توانستند سعی کنند تا حد امکان از amy [amy_اِمی] و xander [xander_زاندر] یاد بگیرند.از طریق صحبت کردن آنها، آنها به چند چیز در مورد آنها پی برده بودند. خانه ای که اکنون در آن بودند متعلق به زندر [xander_زاندر] بود و او یکی از بزرگترین اتاق های خانه را داشت. گروه متوجه شدند که در وهله اول به خاطر زندر [xander_زاندر] بود که در منطقه درونی قلعه زندگی می کردند. در ابتدا، خانواده زندر در منطقه استخر بودند و امی [amy_اِمی] و خانواده‌اش برای آنها کار می‌کردند. این به این دلیل بود که آنها از سالها پیش در آنجا تراشکاران بودند.با این حال، یکی از معلمان استعداد زندر را دیده بود و از او می خواست که توانایی اولی را بیاموزد [ability_مهارت] و از او دعوت کرد در منطقه دایره داخلی زندگی کند. هنوز، قبل از اینکه همه اینها اتفاق بیفتد، او هنوز اولین توانایی را [ability_مهارت] یاد نمی گرفت. بنابراین تصمیم آسانی برای آنها بود که او را از دایره داخلی بیرون کنند.او را از خانواده بیرون نکرده بودند، اما تمام امید او و خانواده اش به روزی که آنها برخاستند، بر باد رفت. که به این معنی بود که گزینه بهتر برای آنها تلاش برای جلب لطف خانواده دیگری بود.به همین دلیل، خانواده زندر واقعاً او را به خاطر کاری که انجام داده بود سرزنش نکردند. به خاطر او بود که حتی توانستند برای مدت کوتاهی در چنین تجملاتی زندگی کنند.با شنیدن این، لیلا [layla_لایلا] واقعاً احساس کرد که زندر [xander_زاندر] کاملاً اشتباه کرده است. او فکر می کرد که او در این موقعیت به دنیا آمده است و فقط سوار موج می شود، اما بیشتر به نظر می رسید که زندر [xander_زاندر] زمانی که با او به گونه ای متفاوت رفتار می شد، در این سبک زندگی پیچیده شده بود. همه چیز کمی به سرش رسیده بود.پس از صحبت آنها، وقت آن بود که کمی بخوابند، و زندر [xander_زاندر] اتاق بزرگ خود را برای استفاده دختران رها کرده بود، در حالی که او در امی می خوابید. فضای زیادی برای همه آنها وجود داشت و xander [xander_زاندر] به وضوح از گذراندن یک شب با دختران استقبال نمی کرد.هنوز دخترها قرار نبودند فقط بخوابند. آنها بیش از حد حرف برای گفتن داشتند. برای شروع، امی [amy_اِمی] هر یک از سیزده خانواده را شرح داده بود. برخی از آنها، او فقط می توانست توصیف کند که چه شکلی هستند. برای مثال، اولین توانایی [ability_مهارت]، او واقعاً نمی دانست که چگونه کار می کند. در حالی که توضیح دیگران آسان بود.امی [amy_اِمی] گفت: «باید به خاطر بسپارید، هرچند، یادگیری این سیزده توانایی برای هیچ یک از شما غیرممکن خواهد بود. «آنها فقط برای اعضای خانواده در نظر گرفته شده اند، و چون شما در خانواده دهم هستید، واقعاً فقط می توانید توانایی دهم را بیاموزید [ability_مهارت]. و حتی این یک و نیم وضعیت عجیب است.»برای cia [cia_سیاه]، گوش دادن به تمام توانایی‌های خانواده‌ها کاملاً بیهوده نبود، زیرا یکی از آنها برای او برجسته بود. این قدرت خانواده دوم بود. این توانایی [ability_مهارت] معکوس کردن زمان در قسمت خاصی از بدنی بود که لمس کردند. همانطور که توضیح داده شده بود، این یک توانایی قوی تر بود [ability_مهارت] سپس شفا بود.به جای اینکه زخم را التیام بخشد، زمان را بر روی خود زخم معکوس می کند و آن را به حالت سابق برمی گرداند. سیا [cia_سیاه] در این فکر بود که آیا می توان از این توانایی [ability_مهارت] برای بازگرداندن خاطراتش استفاده کرد. اگر او به درستی به خاطر می آورد، رهبر دوم [leader_رهبر] در آن زمان درگیر جنگ برگشتی نشده بود.او یکی از رهبرانی بود که مخالف رهبر اول بود [leader_رهبر]. بنابراین تمام امیدها کاملاً از بین نرفت.«چه در مورد خون آشام هایی که تصمیم گرفتند یکی از سیزده توانایی را نداشته باشند. آنها را از کجا می آورند؟»erin [erin_ارین] پرسید. راستش، برخی از سیزده توانایی جالب به نظر می رسید. با این حال، اگر او نمی توانست هیچ یک از آنها را دریافت کند، فکر کردن در مورد آن فقط اتلاف وقت بود.حالا که او یک خون آشام ساخته شده توسط کوین [quinn_کوئین] بود، با خانواده دهم گیر کرده بود.«چندین کتاب توانایی [ability_مهارت] وجود دارد که در بازار فروخته می‌شود، اگرچه کتاب‌های بهتری نیز وجود دارند که در حراج به فروش می‌رسند. با این حال، من شک دارم که شما چیزهایی برای تجارت در اینجا داشته باشید.» امی [amy_اِمی] گفت.«چه چیزی برای پول استفاده می کنید؟»لیلا [layla_لایلا] پرسید.«بیشتر کریستال های جانوران، زیرا کل مکان توسط آنها نیرو می گیرد. تعداد زیادی وجود ندارند که آن را مانند شما به ابزار وحشی تبدیل کنند، اما ما از آنها برای وسایل روزمره خود استفاده می کنیم.» امی [amy_اِمی] توضیح داد.این گروه واقعاً ذخایر زیادی از کریستال های جانور همراه خود نداشتند. آنها هرگز انتظار نداشتند در چنین موقعیتی قرار بگیرند که بتوانند به خانه حراج بروند و چیزی در این دنیا بخرند. هر چه بیشتر در مورد آن فکر می کردند، وضعیت آنها 180 چرخش کامل روی آنها انجام داده بود.امی [amy_اِمی] با لبخند گفت: «من از xander [xander_زاندر] می پرسم، ممکن است کریستال های کافی برای ذخیره سازی برای خانه حراج نداشته باشیم، اما چه کسی می داند، شاید شما چیزی را از بازار ببینید.دخترها از امی [amy_اِمی] به خاطر اینکه چقدر به آنها کمک می کرد تشکر کردند. آنها باید مراقب باشند که چه توانایی [ability_مهارت] را انتخاب می کنند زیرا فقط می توانند یکی را انتخاب کنند. مثل زمانی بود که آنها روی زمین بودند و هر چه پول خرج کردند قول دادند که در یک مقطعی پس خواهند داد.روز بعد فرا رسیده بود و درست همانطور که امی [amy_اِمی] گفت، او و زندر [xander_زاندر] به همراه دختران به مرکز اسکان رفتند. جایی که واقعاً بازاری وجود داشت که همه جور بار می فروخت. لوازم جانبی، جواهرات، لباس و توانایی [ability_مهارت] کتاب.گروه به هم نزدیک بودند، زیرا دختران واقعاً نمی دانستند چه می کنند و نمی خواستند از هم جدا شوند. آنها به چندین چیز نگاه کردند، نه فقط کتابهای توانایی [ability_مهارت] و زندر [xander_زاندر] حتی سعی کردند یک گردنبند زیبا برای لیلا [layla_لایلا] بخرند.واضح بود که او هنوز نسبت به او احساس داشت، اما لیلا [layla_لایلا] نتوانست این هدیه را بپذیرد. اگر او این کار را می کرد، فقط نسبت به آن احساس بدی داشت. او نمی خواست او را هدایت کند وقتی در قلبش بود، او هنوز دیگری داشت و شاید دیگری نیز شروع به ورود به آن می کرد.در نهایت، پس از جستجوهای فراوان، تنها کسی که تا به حال یک توانایی [ability_مهارت] را انتخاب کرده بود، لیلا [layla_لایلا] بود. او تصمیم گرفته بود به توانایی تله‌کینزی [telekinesis_تلکنسیس] خود پایبند باشد. اما این بار او سطح [level_سطح] 2، 3 و 4 کتاب را خریده بود.حالا که بدنش تغییر کرده بود شاید دیگر محدود به کلاه قدیمی اش نبود. شاید او بتواند توانایی خود را [ability_مهارت] بیشتر بهبود بخشد. دلیل اصلی انتخاب این توانایی [ability_مهارت] به دلیل سومین شکل تکامل او بود [evolution_تکامل].سه گلوله آتشین وجود داشت که او می توانست از آنها استفاده کند، یکی شفابخش، یکی گاومیش [buff_باف]، و همچنین یک دباف، و دیگری حمله بود. او احساس می‌کرد که با تیرش شلیک این گلوله‌های آتشین به سمت متحدان و اهدافش آسان‌تر می‌شد اگر توانایی تله‌کینزی [telekinesis_تلکنسیس] را داشت.او همچنین می دانست که چگونه از آن استفاده کند و نیازی به یادگیری نحوه مبارزه با چیزی کاملاً جدید نداشت. او طولانی و سخت فکر کرد و در نهایت این تصمیمی بود که او گرفته بود.در مورد ارین [erin_ارین]، او خودش تا زمانی که در بازار ظاهر نشده بود متوجه این موضوع نشد. او دائماً به توانایی‌ها نگاه می‌کرد به این امید که کاری را با توانایی قدیمی‌اش در یخ ببیند [ability_مهارت]. متأسفانه، به گفته امی [amy_اِمی]، این یکی از توانایی هایی نبود که هم با انسان ها و هم با خون آشام ها سازگار باشد.به این معنی که او باید یکی جدید را انتخاب کند. با شنیدن این خبر، او واقعاً نمی توانست فکر کند و به همه توانایی ها نگاه می کرد.«خب، زیاد نگران نباش. هنگامی که شما مستقر شدید، می توانید مقداری کریستال ذخیره کنید.» امی [amy_اِمی] گفت. «سپس به خانه حراج بروید. من مطمئن هستم که در آنجا توانایی های مفید زیادی برای شما وجود خواهد داشت.»در مورد cia [cia_سیاه]، او هرگز واقعاً به توانایی‌ها نگاه نمی‌کرد. هر فرصتی که به دست می آورد، سعی می کرد اطلاعاتی در مورد قلعه دوم پیدا کند و ببیند آیا راهی برای ورود به آن وجود دارد یا خیر.او می خواست از رهبر [leader_رهبر] بپرسد که آیا می تواند توانایی های خود را بازگرداند، اما برای چه چیزی می توانست چانه زنی کند؟ رهبر [leader_رهبر] هیچ دلیلی برای کمک به او نداشت و این مشکل اصلی او بود.پس از یک روز کامل خرید، دختران یک بار دیگر برای یک شب خواب دوم به خانه زندر بازگشتند. امی [amy_اِمی] خبر دریافت کرده بود که پل [paul_پائول] باید فردا برگردد و سرانجام می توانند از او در مورد توانایی های cia بپرسند.در جاهای دیگر خیلی چیزها همزمان اتفاق می افتاد.سومین روز از ورود کوین [quinn_کوئین] به اتاق های زیرزمینی بود. پسرها در کوه مشغول بودند و دختران در خانه زندر اقامت داشتند. در این لحظه و زمان، هر یک از آنها بیدار شدند، به این امید که بتوانند در آن روز پیشرفت کنند.حتی کوین [quinn_کوئین]، او تصمیم گرفته بود برای ترک قلعه آماده شود و برای صحبت با آرتور [arthur_آرتور] حرکت کند. او نه تنها فکر می‌کرد که می‌تواند در مورد رهبر اول تأییدیه بگیرد [leader_رهبر]، بلکه او را با پیشنهاد خود همراه با آموزش نیز پذیرفت.با این حال، همه امیدهای آنها بر باد رفت زیرا همه در کل شهرک پیامی از هشتمین رهبر خون آشام دریافت کرده بودند [leader_رهبر]. این شامل کوین [quinn_کوئین]، پسران در کوهستان و دختران بود.«این یک اورژانس است. همه خون آشام هایی که از شهرک خارج شده اند باید فوراً برگردند. تکرار می کنم تمام خون آشام هایی که خارج از شهرک هستند باید فوراً برگردند.اکنون رهبران باید به اتاق شورا بروند. محل سکونت خون آشام ها کشف شده است... ما در حال تهاجم هستیم.»***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 517 تهاجماین پیام از سوی خود رهبر هشتم [leader_رهبر] فرستاده شده بود، و این یک پیام اضطراری بود که برای همه خون آشام ها در سراسر سیاره فرستاده شد [planet_سیاره]. این شامل کسانی می شود که خارج از شهرک هستند. توانایی تله پاتی [telepathic_تلپاتی] [ability_مهارت] همه به جز خود رهبر [leader_رهبر] به این قوی نخواهد بود.به دلیل رهبر هشتم [leader_رهبر] برای خون آشام ها آسان بود که دیگران را در مورد چیزهایی که در حال پرواز هستند مطلع کنند و دستوراتی را صادر کنند. مطمئناً در دنیای امروزی تلفن های همراه و دستگاه های مخابراتی وجود داشته است، اما همزمان با ورود این فناوری، آنها نیز ورود پارازیت هایی خواهند بود که مانع از کارکرد چنین دستگاه هایی می شوند. و از رهگیری اطلاعات جلوگیری کرد.وقتی پیام منتشر شد، برای همه خون آشام ها رفته بود، یعنی در داخل کوه، تیمی [timmy_تیمی] و لئو [leo_لئو] تنها کسانی بودند که آن را شنیده بودند.«آیا مهم است؟» لئو [leo_لئو] با نگاه به تیمی [timmy_تیمی] پرسید.تیمی [timmy_تیمی] سری تکان داد، عرق روی صورتش دیده می شد.«من هرگز نشنیده ام که آنها همه را اینگونه صدا بزنند و تهاجم کنند. فکر نمی‌کنم از زمان تأسیس شهرک خون‌آشام‌ها چنین اتفاقی افتاده باشد.» تیمی [timmy_تیمی] پاسخ داد. «ما الان باید برگردیم دیگه نمیتونیم وقتمونو اینجا بگذرونیم.»لئو [leo_لئو] به نظر می رسد موافق است، و صادقانه بگویم، او این واقعیت را دوست نداشت که در پیام گفته شده بود که همه رهبران باید درگیر شوند. این بدان معنی است که quinn [quinn_کوئین] نیز نامیده می شود. کوین [quinn_کوئین] از نظر لئو هنوز یک نوجوان ساده لوح بود. کسی که هنوز خطرات و سیاست را تجربه نکرده بود، بزرگسالان اغلب بازی می کردند.او می خواست در این لحظه و زمان در کنارش باشد، اما حداقل ادوارد [edward_ادوارد] در کنارش بود.لئو [leo_لئو] گفت: «بیا شما دوتا، ما باید بیرون برویم.لوگان [logan_لوگان] تا آنجا که می توانست اطلاعات جمع آوری کرده بود. بعضی از آنها را نمی توانست به موقع رمزگشایی یا کشف کند. در عوض، او تصمیم گرفت آن را روی نانو استیک های خود آپلود کند تا برای بعد ذخیره کند. آنها نمی توانند در حال حاضر اما شاید در آینده کمک کنند. تنها نگرانی او در حال حاضر این بود که آیا شخص دیگری آزمایشگاه را کشف کند و بنا به دلایلی نامعلوم آن را نابود کند.«timmy [timmy_تیمی]، logan [logan_لوگان]، leo [leo_لئو]، اجازه دهید این آزمایشگاه راز کوچک خود را فعلا حفظ کنیم. به کسی نگو.»لوگان [logan_لوگان] گفت.«چه در مورد کوین [quinn_کوئین]؟»وردن [vorden_وُردن] پرسید.«من به او اطلاع خواهم داد، اما نه اکنون. من صادقانه نمی دانم اینجا چه خبر است، احساس می کنم نمی توانیم به هیچ یک از خون آشام ها یا انسان ها اعتماد کنیم. در حال حاضر، من حتی به آنچه پدر و مادرم به من گفته اند شک دارم.» لوگان [logan_لوگان] گفت. «می‌دانید کوین [quinn_کوئین] چگونه است، احتمالاً گاهی اوقات به اطرافیانش بیش از حد اعتماد می‌کند. سرش را با این افکار پر نکنیم.»با آن، پسران پیاده شدند و در مسیر خود به سمت قلعه دهم از طریق جنگل برگشتند. در همان زمان، دختران در وضعیت مشابهی بودند. تازه از جا بلند شده بودند و آماده بودند که احتمالاً برای ملاقات فیل بیرون بروند وقتی همه آنها پیام را دریافت کردند.«این در مورد چیست، آیا دالکی برای حمله آمده است؟» لیلا [layla_لایلا]، کمی نگران پرسید. او عادت داشت که چنین پیام هایی را فقط زمانی بشنود که دالکی ها هجوم آوردند.«the dalki ?» امی [amy_اِمی] قبل از تکان دادن سرش گیج گفت. «نه، اگر می گویند کسی ما را کشف کرده است، فقط می تواند یک چیز داشته باشد. آنها در مورد انسان ها صحبت می کنند، و نه فقط چند ولگرد مثل زمانی که شما بچه ها آمدید.» امی [amy_اِمی] توضیح داد.زاندر [xander_زاندر] گفت: «بهتر است که فعلاً به قلعه خود بازگردید. «آماده باشید و رهبر شما [leader_رهبر] به شما اطلاع خواهد داد که در مرحله بعد چه کاری انجام دهید. ما فرآیند انتقال را آغاز خواهیم کرد، اما ممکن است در حالی که تسویه حساب در وحشت است، همه چیز متوقف شود. وقتی کارمان تمام شد، به دنبال شما خواهیم آمد.»دختران برای بازگشت به قلعه دهم وقت تلف نکردند و وقتی رسیدند پسرها را دیدند که بیرون قلعه ایستاده بودند. با این حال به نظر می رسید که یک فرد اضافی با آنها وجود دارد.«fex!»لیلا [layla_لایلا] صدا زد.«هی، دختران زیبا، وضعیت تیم ستاره‌ها چگونه است؟» فکس [fex_فکس] گفت: مدتی بود که خودش بود، اما آرام آرام به نظر می رسید که دارد برمی گردد.وقتی به سمت دخترا رفتیم، چشمان فکس و ارین به هم رسید.فکس [fex_فکس] در حالی که برای گرفتن دست او رفت، گفت: «خیلی وقت است و تو حتی از دفعه قبل هم زیباتر به نظر می‌رسی، و همچنین به جلو خم شده بود تا بوسه‌ای دلچسب بدهد.اما قبل از اینکه به او اجازه دهد، تیغه خود را کشید و به دنبال بریدگی رفت. فکس [fex_فکس] با چرخاندن به پهلو از ضربه طفره رفت و از نخ معمولی خود برای چنگ زدن به تیغه استفاده کرد، اما سپس، تیغه درست از طریق رشته او عبور کرد.قبل از اینکه بفهمد چه اتفاقی افتاده است، لگدی به شکمش زده بودند.«متاسفم…»فکس [fex_فکس] زانو زده ناله کرد.«هی، هی ما اینجا همه در یک طرف هستیم.»وردن [vorden_وُردن] گفت.ارین [erin_ارین] پاسخ داد «اوه، نگران نباش، من فقط می خواستم به این پسر یادآوری کنم که جای او کجاست. دلیل اینکه تیغه او از طریق ریسمان بریده بود این بود که او از qi استفاده کرده بود [qi_چی]. حالا یک عادت شده بود. هر وقت او حمله می کرد، هرگز بدون آن نمی ماند.لیلا [layla_لایلا] نمی توانست آن را توضیح دهد، اما این صحنه او را ناراحت نکرد. در عوض او را به یاد دوران خوب گذشته می انداخت. وقتی همه با هم بودند.حالا فقط یک نفر گم شده بود. کوین [quinn_کوئین] بود و به نظر می رسید که قبلاً به قلعه رفته بود."لطفا کوین [quinn_کوئین]، خوب باش." لیلا [layla_لایلا] فکر کرد.پس از شنیدن پیام، ادوارد [edward_ادوارد] به کوین [quinn_کوئین] گفت که هر دو باید فوراً به قلعه بروند. احضاریه ای بود که نمی توانستند نادیده بگیرند. بله، آنها در اینجا مشکلات زیادی داشتند، اما بهتر است در مورد آن چیزی نگویم.او یک رهبر اخیر بود [leader_رهبر] که در حال حاضر واقعاً در شورای خون آشام ها حرفی برای گفتن نداشت.وقتی آن دو نفر رفتند، ادوارد [edward_ادوارد] معمولاً راه را به سمت قلعه هدایت می کرد. از آنجایی که رفتن از یک مکان به مکان دیگر ساده نبود و زمانی که احضاریه فراخوانی شد مسیرهای مستقیم تری وجود داشت، خروج از منطقه قلعه درونی شما به منطقه اصلی سکونت و بازگشت به منطقه قلعه بود. راه طولانی انجام کارها.اما به نوعی به نظر می رسید که کوین [quinn_کوئین] از راهی که می رود می دانست. انگار قبلاً بارها این راه را رفته بود.با نگاه کردن به پشت کوین، نسبت به دفعه قبل با اعتماد به نفس بیشتری می درخشید.ادوارد [edward_ادوارد] فکر کرد: "نه، نمی تواند باشد...".«وینسنت [vincent_وینسنت].»ادوارد [edward_ادوارد] صدا زد.quinn [quinn_کوئین]به طور خودکار به سمت نام چرخید. او قبل از پاسخ دادن برای مدت کوتاهی به ادوارد [edward_ادوارد] نگاه کرد. «من وینسنت نیستم... من کوین هستم [quinn_کوئین].»او پاسخ داد.اما مکث کوتاه در زمان پاسخ دادن، کوین [quinn_کوئین] حتی آن را عجیب می‌دانست، زیرا او به طور خودکار فکر می‌کرد نام خودش وینسنت است [vincent_وینسنت]."به این دلیل بود که من زندگی او را برای چند سال زندگی کردم... حتی طولانی تر از زندگی خودم بود." شاید آن تجربه بیشتر از آن چیزی که فکر می کرد به ذهنش وارد کرده بود.هنگامی که او وارد اتاق شد، دیگر رهبران آمده بودند و از قبل در صندلی خود نشسته بودند، و پادشاه نیز آنجا بود. به نظر می رسید که آنها قبلاً جایگزینی برای رهبر ششم [leader_رهبر] وادین نیز پیدا کرده بودند. آنها کارهای زیادی را در مدت زمان کوتاهی انجام داده بودند و به نظر می رسید که کاملاً سازماندهی شده بودند.با این حال، چیزی برای کوین [quinn_کوئین] عجیب بود. آخرین باری که اینجا بود عصبی و ترسیده بود اما این بار اینطور نبود. او به طور طبیعی روی صندلی خود نشست و ادوارد [edward_ادوارد] در کنار او ایستاد. این بار روشی که کوین [quinn_کوئین] نشسته بود با اعتماد همه رهبران دیگر بود.این حتی به ادوارد [edward_ادوارد] اجازه داد تا جلو بیاید و با افتخار در کنار سمت راستش ایستاد."وینسنت، شاید رفته ای، اما به نظر می رسد که برخی از ویژگی های خودت را به این پسر منتقل کرده ای."تنها کسی که در اتاق حضور نداشت آرتور [arthur_آرتور] بود. سایه [shadow_سایه] از زیر پای کوین شروع به گشاد شدن کرد، و شروع به جابجایی کرد، مثل قبل، و چند ثانیه بعد، آرتور [arthur_آرتور] ظاهر شد.«آیا شما واقعاً مجبور بودید از سایه من [shadow_سایه] چنین استفاده کنید؟» کوین [quinn_کوئین] پرسید.«تو…»آرتور [arthur_آرتور] می خواست چیزی بگوید، وقتی به کوین [quinn_کوئین] نگاه می کرد، اما تصمیم گرفت که این کار را نکند و جلوی خودش را گرفت. آرتور [arthur_آرتور] در حالی که به سمت صندلی خود می رفت، پاسخ داد «اینطور سریعتر است.جلسه به محض اینکه پادشاه برخاست شروع شد، به جای چت، صحبتی بین رهبران وجود نداشت. همه آنها می دانستند که این یک موضوع جدی است.«من در اطراف موضوع نمی پرم.» پادشاه گفت. «در تمام این سالها هرگز چنین چیزی در این مقیاس اتفاق نیفتاده است، اما پیشاهنگان ما به ما اطلاع داده اند که ما کشف شده ایم. انسانها این مکان را کشف کرده اند و این فقط یکی دو نفر نیست بلکه به نظر می رسد که نظامی است.»اولین رهبر [leader_رهبر] برایس بلافاصله به سمت کوین نگاه کرد. کوین [quinn_کوئین] انسانها را با خود آورده بود و او اهل اینجا نبود. او فقط می توانست مشکوک باشد که به او ربطی دارد.«قبل از اینکه میز را برای پیشنهادات و مواردی از این قبیل در مورد نحوه برخورد با این موضوع باز کنم، تمام اطلاعاتی را که می دانیم به شما خواهم داد.» پادشاه توضیح داد. «همه آنها دارای توانایی [ability_مهارت] بسیار قوی هستند، واحد کوچکی حدود دویست نفر از آنها وجود دارد. به نظر می رسد یک نیروی پیشاهنگ است و در نهایت اگر اطلاعات ما درست باشد. شخصی که آنها را رهبری می کند یکی از هشت سر ژنرال است که به نام پل [paul_پائول] اسنیل آرت شناخته می شود. سرلشکر پایگاه دوم نظامی.»وقتی کوین [quinn_کوئین] این کلمات را شنید، نمی توانست کمی واکنش نشان دهد. زیرا پال [paul_پائول] مسئول پایگاه دوم بود، پایگاهی که کوین [quinn_کوئین] به آن تعلق داشت.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 518 از طریق پورتال!گروه انسانی که تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] را کشف کرده بود، مطمئن شد که کار خیلی شدیدی انجام نمی‌دهد. بالاخره آنها نمی دانستند که به کجا منتهی می شود. آن‌ها هر روز با یک تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] در میانه‌ی ناکجاآباد برخورد می‌کردند. علاوه بر این، هیچ یک از رنگ های استانداردی که قبلاً به آن عادت داشتند را نداشت.تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] فقط به نظر می‌رسید مخلوطی از انواع رنگ‌ها مانند رنگین کمانی است که به شدت با هم مخلوط شده بودند و حس روان‌گردانی به آن می‌داد. گروهی نزد تله‌پورتر ماندند [teleporter_انتقال‌گر] در حالی که بقیه رفتند تا به پول گزارش دهند [paul_پائول]. سر ژنرال.به پاول [paul_پائول] توسط فرمانده عالی این وظیفه داده شده بود که تک تک این سیاره را جستجو کند [planet_سیاره]. در پناهگاه قدیمی چیزی پیدا نکرده بودند و در حین جستجو در زمین های بایر تنها چیزی که می توانستند پیدا کنند جانوران مرده بود.برخی از جانوران با یکدیگر خصومت داشتند، اما بررسی ها نشان داد که نحوه کشتن برخی از این جانوران نشانه هایی از هوش را نشان می دهد. سپس سرانجام، پل [paul_پائول] گزارش کشف یک تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] را دریافت کرد.در ابتدا او فکر کرد که ممکن است متعلق به یکی از چهار بزرگ باشد. آنها می توانستند چنین منابعی را برای سفر به سیاره ای مانند این [planet_سیاره] به دست آورند و به اندازه کافی قوی بودند که از خفاش های مرگی که با آنها روبرو شده بودند زنده بمانند.با این حال، هنگام یادگیری رنگ، او را کمی گیج کرد. اگر قرار بود به زمین برود باید رنگش سفید بود. تمام سیارات دیگری که کشف شده بودند باید سبز، نارنجی یا قرمز بودند، اما این هیچکدام نبود.«آیا هنوز هیچ کلمه ای از فرمانده عالی نشنیده اید؟» پل [paul_پائول] در حالی که یک پایگاه موقت در پناهگاه ایجاد کرده بود و منطقه ای در مقابل مرکز آموزشی گنبد بزرگ را پاکسازی می کرد، پرسید.«نه قربان، پایگاه پاسخ نمی دهد و ما هیچ به روز رسانی از آنها دریافت نمی کنیم.» سرباز به او اطلاع داد.یک هفته یا بیشتر از کشف تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] گذشته بود و پل [paul_پائول] باید تصمیم می‌گرفت. او نمی دانست چرا اما دستگاه های ارتباطی آنها به نظر کار نمی کرد. پل [paul_پائول] قادر به تماس مجدد با زمین نبود.حتی مردی را فرستاده بود که شخصاً به آنجا برود، اما هرگز برنگشته بود. این آزمایش دو بار انجام شد و همین اتفاق افتاده بود.پس از آن، هیچ کس واقعاً نمی خواست داوطلب شود تا سعی کند به زمین برگردد تا ببیند چه اتفاقی می افتد، بنابراین پل [paul_پائول] احساس می کرد که گزینه های بسیار کمی برایش باقی مانده است. او می توانست شخصاً سعی کند به زمین برگردد و ببیند چه بر سر مردانش می آید.یا می توانستند جلو بیفتند. قبل از تصمیم گیری، پل [paul_پائول] یکی از گروهبانانش را که با خود از پایگاه نظامی آورده بود انتخاب کرده بود تا برگردد و در همان زمان گروه کوچکی را فرستاد. او امیدوار بود که این افراد نیز با خبرهای خوب برگردند، اما هرگز این کار را نکردند.با گذشت روزها گزینه های بسیار کمی برای آنها باقی مانده بود و به زودی قرص های غذایی و امثال آنها رو به اتمام بود. آنها هرگز فکر نمی کردند که یک اکسپدیشن تا این اندازه طول بکشد، و نه فکر می کردند در یک سیاره ناشناخته در برزخ گیر کرده باشند [planet_سیاره].آنها قبلاً چنین چیزی را نشنیده بودند.پل [paul_پائول] با دیدن اینکه روحیه همه پایین بود بالاخره تصمیم گرفت.پاول [paul_پائول] فریاد زد. «ما مأموریتی را که فرمانده معظم کل قوا به ما داده اند تکمیل و تحقیق می کنیم. او به ما گفته است که آنچه را که در آن سوی پورتال است، جستجو کنیم [portal_پورتال ]. ما باید گزارشی از آنچه می بینیم تهیه کنیم و سپس به عقب برگردیم.»پل [paul_پائول] به مردم خود در مورد دریافت ارتباط از فرمانده عالی دروغ گفته بود، اما او می دانست که این روحیه ای است که آنها نیاز دارند.پورتال [portal_پورتال ] بیرون آورده شد و تنها تعداد کمی از آنها می توانستند همزمان از آن عبور کنند. برخی از مردان پل با تصمیم او مخالفت کردند. اگر قرار بود اینجا بمانند، می توانستند قرص های غذایی خود را جیره بندی کنند و شاید این جا یا آنجا غذا پیدا کنند. بالاخره آنها برای انجام چنین کارهایی در شرایط خاص آموزش دیده بودند.اما پل [paul_پائول] در تلاش بود تا رهبری را به دست گیرد. او سعی می کرد به همه ثابت کند که می تواند با سرسختی تصمیم بگیرد و در عین حال. وظیفه ای که فرمانده معظم کل قوا به او داده اند را انجام دهد.تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] بیرون آورده شد، همچنان فعال بود و به شدت می‌درخشید. شبیه به تله‌پورترهای قابل حمل خودشان بود. فقط این یکی مربع شکل بود. معمولاً تلپورترهای قابل حمل فقط یک مقصد داشتند.ارتش همچنان مال خود را داشت. اگر بدتر می شد و سیاره جدید [planet_سیاره] بسیار خطرناک تر از آن چیزی بود که آنها انتظار داشتند، آنگاه باید تاس می انداختند و سعی می کردند به زمین برگردند، جایی که سربازان دیگر مفقود شده بودند.پل [paul_پائول] خود را در وسط دو ردیفی که همزمان از تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] عبور می‌کردند، مستقر کرده بود. این بود که بهترین فرصت بقا را به او بدهم، نه در جلو برای محافظت از همه و نه در عقب.وقتی از درگاه‌ها عبور می‌کردند، همه یکی یکی منتقل می‌شدند و در نهایت به یک منطقه جنگلی ناشناخته رسیده بودند. اگرچه کمی عجیب بود، زیرا منطقه ای که آنها در آنجا فرود آمده بودند به نظر می رسید که از درختان پاک شده بود و نشانه هایی از برخی از علف های رنگارنگ عجیب و غریب وجود داشت.«به نظر می رسد ما به جک پات رسیده ایم!» پل [paul_پائول] فکر کرد. در ذهنش فکر می کرد که آیا آنها گروهی از انسان ها را کشف کرده اند که از زمین فرار کرده اند. که در سامانه دولتی ثبت نشده است.آنها ممکن است گروهی از اصالت‌ها باشند که سایه [shadow_سایه] توانایی [ability_مهارت] را به دوش می‌کشیدند و ترجیح می‌دادند خود را پنهان کنند. برای یک گروه بی سابقه نبود که این کار را انجام دهد. از این گذشته، نسخه های اصلی واقعاً از قدرت خود محافظت می کردند.حدود دویست نفر از سربازان آنها موفق شده بودند، و همه با جوخه های خود چک می کردند تا ببینند آیا همه چیز خوب است یا نه، هنوز منطقه ای را که در آن بودند ترک نکرده بودند. تا اینجا به نظر می رسید همه چیز خوب است.«آقا به بالا نگاه کن.»یکی از مردانش گفت.سرش را به سمت آسمان چرخاند و دو قمر را در منظره دید، اما نور آنها به چیز دیگری می تابد. به نظر می رسید که چندین پرنده سیاه در اطراف محل خود می چرخیدند.«آنها مدتی آنجا بوده اند، فرض می کنیم که آنها جانور این سیاره هستند [planet_سیاره].» سرباز به او خبر داد.پل [paul_پائول] گفت: «ما فعلاً می توانیم آنها را نادیده بگیریم. «اگر بیایند و به ما حمله کنند مشکل چندانی به نظر نمی رسند، ما می توانیم به راحتی با آنها مقابله کنیم. اگرچه تمام تلاش خود را بکنید تا توجه آنها را جلب نکنید، اما ما نمی خواهیم خودمان را فاش کنیم. چیز دیگری پیدا شده است؟»در آن لحظه یکی از سربازان از یک ستون خاکی که ساخته شده بود پایین آمده بود. او از یک موقعیت بلند دنبال می کرد و سعی می کرد ببیند که آیا نشانه ای از چیزی در اطراف آنها وجود دارد یا خیر.«آقا من فکر می کنم شما می خواهید در این مورد بدانید. به نظر می رسد یک پناهگاه غول پیکر ایجاد شده است؟» سرباز گزارش داد.پناهگاه غول پیکر؟ منظورت از آن چیست؟» پل [paul_پائول] پرسید."خب، باور نمی‌کنید، اما قلعه‌هایی وجود دارد، و تعداد زیادی از آنها، حدود چهارده سالگی یا بیشتر از اینجا می‌توانم ببینم و به نظر می‌رسد که یک شهر کامل آنجاست.قبل از اینکه پل [paul_پائول] حتی بتواند جزئیات بیشتری بخواهد، یکی از جوخه ها شروع به کار کرد. این گروه پیشاهنگی بود. در داخل گروه پیشاهنگی، یکی از سربازان توانایی شنوایی داشت [ability_مهارت]. به او اجازه شنیدن از فاصله بسیار دور، و اقدامات او تیم خود را تکان داده بود.«گزارش!» پل [paul_پائول] فریاد زد.«من نمی دانم چه اتفاقی می افتد قربان، اما ناگهان در میان جنگل صدای پا به گوش می رسد و غرغر به سمت ما می دود. تعداد زیادی برای من وجود دارد که بتوانم شمارش دقیقی داشته باشم.»پل [paul_پائول] دوباره به پرندگان نگاه کرد و اکنون به نظر می رسید که هنوز دور آنها می چرخند. بالاخره پرنده ها پرنده های معمولی نبودند. آنها بالای سرشان شناور بودند تا دشمن بتواند محل آنها را بداند.«همه آماده اند، برای نبرد آماده شوید.» پل [paul_پائول] فرمان داد. «در صورت نیاز تله‌پورترهای قابل حمل را برای فرار سریع آماده کنید. گروه اول، دشمن از کدام سمت می آید؟»مرد قبل از اینکه جواب بدهد آب دهانش را قورت داد.«آقا گامها غرغرها آنها از سراسر جنگل می آیند.»ارتش سازماندهی نشده بود، و پل [paul_پائول] وحشت نکرد. با این اطلاعات از جوخه ها خواست تا در موقعیت قرار گیرند و دایره ای ایجاد کنند و سپس در یک جهت در پشت دایره یک آرایش پیکانی به سمت شمال ایجاد کنند.تیر نیروی حمله آنها خواهد بود، در حالی که دایره سپر آنها بود. و درست در مرکز دایره، تله‌پورترها قبلاً راه‌اندازی شده بودند، اما برای پل [paul_پائول]، این آخرین راه‌حل بود. نمی دانست چرا اما احساس می کرد که اگر بخواهند مانند مردان قبلی به زمین برگردند، سرنوشتی بدتر از آنچه در حال حاضر در آن بودند در انتظارشان بود.بالاخره صدای غرغرها و قدم ها را همه آنها می شنیدند و صبورانه منتظر بودند تا یکی از موجودات از جنگل بیرون بیاید. بلند و رنگ پریده بود و چشمانش سفید بود. دندان هایش مثل کوسه تیز است.چیزی که هیچ یک از آنها تا به حال ندیده بودند، و به زودی بر آنها بسیار شد.«go!» پل [paul_پائول] دستور داد.دیواری از نیزه ها از ردیف اول سربازان بیرون آمد و به شکم موجودات اصابت کرد و آنها را در مسیرشان متوقف کرد. برای دومین پل [paul_پائول] لبخندی بر لب داشت، اما این لبخند تنها یک ثانیه طول کشید.زیرا موجودات هنوز با استفاده از قدرت وحشیانه خود در حال حرکت بودند [strength_قدرت]. آنها میخ های زمین را شکستند و به حرکت به جلو ادامه دادند. سوراخ شکم آنها از قبل شروع به بهبودی کرده بود.اولین دشمن آنها که به این سیاره می آید [planet_سیاره]... ارتشی از وندیگوها بود.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 519: وظیفه یک خانواده جدیدشاه گزارش خود را از وضعیت تمام کرده بود و سرانجام نشست. از خاطرات کوین، او اکنون می‌دانست که این بدان معناست که در اتاق برای سؤالات باز است و باید دست آنها را بالا می‌برد و پادشاه به آنها اشاره می‌کرد تا به آنها اجازه صحبت کردن بدهد.وقتی پادشاه آنجا بود، رهبران خیلی منطقی تر بودند، نه اینکه خارج از نوبت فریاد بزنند. اولین کسی که دست خود را بلند کرد، اولین رهبر [leader_رهبر]، برایس [bryce_بریس] بود.برایس [bryce_بریس] گفت: مرا ببخش که این را به این زودی گفتم. «اما آیا همه ما نمی دانیم چه کسی این انسان ها را وارد کرده است. بالاخره یکی از ما اینجا هست که قبلاً انسانها را با خود آورده است، نه؟ شاید آنها به دنبال او رفته بودند، یا شاید به دنبال انسان های گفته شده ای که او با خود آورده بود، آمده بودند.»به نظر می رسید که تعدادی از رهبران دیگر با این بیانیه موافق باشند. زمان بین رویدادها به وضوح کوتاه بود، حتی یک بار هم مورد تهاجم انسان قرار نگرفتند، و حالا دو حادثه از این قبیل داشتند. شاید این نقشه کوین در تمام مدت بود. او می دانست که به اندازه کافی قوی نخواهد بود تا آنها را نجات دهد، بنابراین محل را به ارتش گزارش داد.با این حال، با شنیدن آنچه برایس [bryce_بریس] گفته بود، کلارک [clark_کلارک] که به عنوان شوالیه خون آشام جیم در اتاق بود [vampire knight_شوالیه خوناشام] به چیزی فکر کرد. کوین [quinn_کوئین] تله پورتر [teleporter_انتقال‌گر] را از پایگاه خود گرفته بود. این یک تله‌پورتر قابل حمل [teleporter_انتقال‌گر] بود، بنابراین تنها یک مکان وجود داشت که می‌توانست به‌عنوان حمل‌ونقل استفاده شود، و تله‌پورترهای قابل حمل نیازی به کدی برای وارد کردن نداشتند.کوین [quinn_کوئین] جوان بود و نمی‌دانست که تله‌پورترهای خون‌آشام چگونه کار می‌کنند. ممکن بود یکی از نارنجک های تایمر را نگرفته باشد. اینها قرار بود با تله‌پورترهای قابل حمل مورد استفاده قرار گیرند و به محض قدم گذاشتن در آن، از بین بروند.او طولانی و سخت فکر کرد، اما در نهایت، این فقط یک نظریه بود، برای اینکه انسان‌ها حتی چنین تله‌پورتری را پیدا کنند [teleporter_انتقال‌گر] باید به سیاره آموزشی می‌رسیدند [planet_سیاره]، و انسان‌ها نمی‌آمدند. در سال‌ها [planet_سیاره] روی آن سیاره قدم گذاشتند، پس چرا اکنون تصمیم می‌گیرند که ناگهان برگردند.در حالی که این فقط یک تئوری و یک شلیک در تاریکی بود، کلارک [clark_کلارک] در مورد این موضوع سکوت کرد.«bryce [bryce_بریس]، من این جلسه را برای تهمت دعوت نکردم. ما ممکن است در زمان بعد به آن نگاه کنیم. در حال حاضر من راه حل می خواهم.» پادشاه پاسخ داد.رهبر دوم [leader_رهبر] پرسید: «آیا تاکنون اقداماتی انجام شده است؟»سیندی.یکی از شوالیه های سلطنتی گفت: «در واقع، ما حتی قبل از این از اقدامات انسان ها می دانستیم. «اطلاعات ما از زمین به ما می گوید که آنها قبلاً حرکتی انجام داده اند و در حال تحقیق در مورد سیاره آموزشی بودند [planet_سیاره]. من می ترسم که ما در آن زمان بیش از حد حواسمان را پرت کرده بودیم.» شوالیه با نگاهی به کوین گفت: [quinn_کوئین].«با این حال، با وجود اینکه کمی کند عمل کرده بودیم، توانستیم تله‌پورترهای آنها را مسدود کنیم. به نظر می رسد آنها هنوز از نوع قدیمی استفاده می کنند. بنابراین آنها را به قفسه فرستادیم.»این چیزی بود که زمانی که کوین [quinn_کوئین] در حافظه وینسنت گیر کرده بود، مطرح نشده بود. او مدتی را به عنوان وینسنت [vincent_وینسنت] در دنیای خون آشام گذرانده بود، اما آنقدر طولانی نبود که به چیزی شبیه به این اشاره کند. در همان زمان، اینطور نبود که حافظه وینسنت [vincent_وینسنت] و کوین به هم پیوسته باشند، بنابراین کوین [quinn_کوئین] هیچ سرنخی نداشت که این مکان قفل چیست.«ما همچنین وندیگوها را از طریق تونل ها به محل آنها فرستاده ایم. آنها اکنون به سیاره ما رسیده اند [planet_سیاره].» شوالیه سلطنتی دیگر در کنار پادشاه پاسخ داد. «در حال حاضر باید آنها را به تأخیر بیندازد، اما از آنچه که ما از طریق آشنایان می بینیم، به نظر می رسد که سربازان کاملاً ماهر و منظم هستند. هنگامی که آنها متوجه ضعف خود می شوند، نباید مدت زیادی طول بکشد تا با آنها کنار بیایند.»«من فکر می کنم باید چند سوال دیگر بپرسیم.»جیل بلند شد گفت. «اول، ما باید بدانیم، آیا می خواهید آنها را بمیرند یا زنده دستگیر شوند؟» او پرسید.پادشاه قبل از اینکه جوابش را بدهد مدتی درنگ کرد. هر زمان که لازم بود تصمیمی بگیرد که هر دو طرف را خوشحال کند. «بهتر است اگر بتوانیم آنها را زنده نگه داریم، اما من نمی خواهم هیچ خون آشامی در این فرآیند بمیرد. به نظر می رسد این نبرد سختی خواهد بود، بنابراین تنها درخواست من این است که سعی کنم رهبر [leader_رهبر] را زنده برگردانم.»«که حل می شود پس فقط برای دویست یا چند مرد دیگر نیازی به رفتن همه ما نیست. من فکر می کنم فقط یک خانواده لازم است که در کنار وندیگوها برای مقابله با این موضوع بجنگد.» جیل پاسخ داد.پریما گفت: «اگر اینطور است، من پیشنهادی برای ارائه دارم. «من فکر می کنم این فرصت خوبی برای رهبر ششم جدید [leader_رهبر] برای اثبات خود خواهد بود. نشان می دهد که او قادر به موقعیتی است که ما به او داده ایم. به او اجازه دهید تا لشکر ششم را رهبری کند و از آنها مراقبت کند.»به نظر می رسید که بسیاری از خون آشام ها با این پیشنهاد موافق بودند. برای آنها در واقع به نظر نمی رسید که وحشت زیادی وجود داشته باشد. به نظر می رسید که آنها بیش از هر چیز از این مزاحمت آزرده یا اذیت شده اند.«صبر کن!» برایس [bryce_بریس] حرفش را قطع کرد، چون می دید که به نظر می رسید پادشاه با راه حل موافقت می کند. «آیا فراموش می کنیم که یک رهبر جدید دیگر [leader_رهبر] در میان ما وجود دارد؟ من فکر می کنم رهبر دهم [leader_رهبر] نیز کاندیدای خوبی برای رفتن و برخورد با انسان ها است. همچنین به همه ما در اینجا ثابت خواهد شد که او واقعاً با آنها کار نمی کند.»ادوارد [edward_ادوارد] با عصبانیت فریاد زد. «می‌دانید که خانواده دهم هنوز از اینکه رهبرشان [leader_رهبر] کیست، بی‌خبرند. برای کوین [quinn_کوئین] تقریباً غیرممکن است که در حال حاضر یک ارتش جمع کند. نه، حتی قبل از اینکه تعداد زیادی وجود نداشته باشند که به اندازه کافی به دهمین وفادار باشند که وارد چنین نبردی شوند.»برایس [bryce_بریس] گفت: «این تقصیر من است، این مسئولیت یک رهبر است؟با عصبانیت دندان هایش را به هم فشرد و به نظر می رسید که ادوارد [edward_ادوارد] می خواست از روی میز بالا برود و سعی کند لبخند از خود راضی را از روی صورت برایس پاک کند و شاید این کار را می کرد، اگر این واقعیت نبود که کوین [quinn_کوئین] برخاست و نوبت حرف زدنش شد.کوین [quinn_کوئین] گفت «من این کار را خواهم کرد. «من می روم و برای تو از انسان ها مراقبت می کنم.»اتاق شورا از شنیده هایشان کمی مبهوت شده بود، نه تنها بسیاری از آنها انتظار داشتند که کوین [quinn_کوئین] یک نوع بهانه بیاورد، بلکه چیزی که آنها را شگفت زده کرد، این بود که او لکنت نمی کرد، او این کار را نکرد. هنگام گفتن این کلمات تردید کنید.برخی از آنها شک داشتند که کوین [quinn_کوئین] هرگز بتواند ویژگی های یک رهبر را داشته باشد [leader_رهبر]، قوی بودن کافی نبود. در حال حاضر، به نظر می رسید که او یک رهبر [leader_رهبر] برای آنها بود.«به نظر می رسد من در مورد تو حق داشتم پسر!» آرتور [arthur_آرتور] از آن طرف اتاق گفت. نگران نباش ما به یک ارتش بزرگ نیاز نداریم. من با تو خواهم آمد. یادت میاد چطوری گفتم تو رو آموزش میدم درسته؟ چه راهی بهتر از میدان جنگ.»پادشاه در ابتدا قرار نبود بپذیرد، بالاخره دهمین خون آشام نیز بخشی از خانواده بزرگ او بودند. او نمی‌خواست آن‌ها هم بمیرند، اما شنیدن اینکه آرتور [arthur_آرتور] قرار است به کوین [quinn_کوئین] بپیوندد، اعتماد به‌نفس بیشتری در او ایجاد کرد.«خیلی خوب، کوین [quinn_کوئین] دهمین رهبر [leader_رهبر] وظیفه دفاع از شهرک در برابر متجاوزان را بر عهده خواهد داشت. خانواده ششم در صورت بروز مشکل در حالت آماده باش خواهند بود، در حالی که بقیه سعی می کنیم اطلاعات بیشتری جمع آوری کنیم و از آنجا برنامه ریزی کنیم.» پادشاه دستور داد.«برو، افرادت را جمع کن و برو بیرون.»دوستان کوین همگی بیرون از قلعه منتظر بودند و نگران بودند که چه خبر است. وارد نشده بودند چون می خواستند به محض بازگشت او را بگیرند. رها شده در تاریکی آنها نمی دانستند چه اتفاقی می افتد.سپس در نهایت، با قدم زدن در مسیر به سمت قلعه، توانستند کوین [quinn_کوئین] را ببینند. در ابتدا از دیدن او خوشحال شدند اما بعد چهره جدی او را دیدند. حتما اتفاقی افتاده.در تمام این پیاده روی، کوین [quinn_کوئین] مطمئن نبود که از چه کسی بخواهد با او بیاید، او نمی توانست از افراد دهم بپرسد. او اینطوری نبود، به سختی آنها را می شناخت. او مطمئن بود که ادوارد [edward_ادوارد] می‌تواند عده‌ای را جمع کند، اما این برای او درست نبود.اما در حالی که به سمت قلعه می رفت و دوستانش را می دید به چیز دیگری هم فکر می کرد که مشکل دیگری است. آنها می خواستند بروند و با انسان ها بجنگند. او می‌توانست از آنها بپرسد، اما تقریباً هر یک از همراهان کوین یک انسان بودند یا در حال حاضر یک انسان بودند.مدتی در مقابل همه آنها ایستاد و بعد کلمات از دهانش خارج شد.کوین [quinn_کوئین] گفت « بچه ها... من به کمک شما نیاز دارم.بیرون در جنگل، ارتش مشغول برخورد با وندیگوها بود. آنها بالاخره فهمیده بودند که برای کشتن یکی باید سرشان له شود. هنگامی که آنها این را آموختند، یکی یکی می افتادند، اما قدرت آنها [strength_قدرت] هنوز دشوار بود و برخی از مردانشان مرده بودند.با این حال، با توجه به دستورات پل، او مردم را با تایمر مناسب به اطراف جابجا می کرد و نقاط ضعیف را تقویت می کرد و افرادی را که داشت بهبود می بخشید. کم کم به نظر می رسید که وندیگوها کم شده اند.مردانش فریاد زدند «آقا، سمت شمال!به شمال خود نگاه می کرد، او می توانست گروه جدیدی از مردم را ببیند که از جنگل بیرون می آیند. همگی نقاب های عجیب و غریبی که صورتشان را می پوشاند به سر داشتند و یکی در وسط آنها ایستاده بود که نقاب اونی بر سر داشت [mask_نقاب] با دو عاج بزرگ.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 520: سنگ سیاهاز جنگل و داخل محوطه باز، پل [paul_پائول] می توانست چهره های متعددی را ببیند که ظاهر می شوند. هر یک از آنها ماسک عجیبی [mask_نقاب] بر چهره داشتند که صورتشان را پوشانده بود. برای ثانیه ای کوتاه مکث کرد، زیرا مردد بود که چه کاری انجام دهد.آیا آنها انسان هستند؟ پل [paul_پائول] فکر کرد.آنها مطمئناً در مقایسه با چیزهایی که فقط چند ثانیه پیش با آنها می جنگیدند و هنوز در میانه برخورد با آنها بودند، انسانی به نظر می رسیدند. نحوه راه رفتن آنها و مشاهده وضعیت قطعاً با رفتار انسانها مطابقت دارد. مشکل این بود که آنها خیلی آرام از جنگل خارج شده بودند. آنها یک نوع حمله غافلگیرکننده را انتخاب نکرده بودند و فقط آنجا ایستاده بودند.به همین دلیل بود که پل [paul_پائول] بسیار محتاط بود.«این مبارزه را رها کنید و ما به شما کمک خواهیم کرد.»کسی که در مرکز بود گفت، صدا عمیق بود زیرا توسط یک تغییر دهنده صدا تغییر کرده بود. او قدبلندترین گروه نبود، اما به نظر می رسید که دیگرانی که پشت سر او ایستاده بودند منتظر فرمان او بودند که چه کاری انجام دهند.پاول [paul_پائول] قبل از دادن پاسخ شروع به ارزیابی وضعیت کرد. او نخبگان ارتش خود را در یک آرایش پیکانی، حدود پنجاه نفر داشت که به سمت گروه سیزده نفره روبروی آنها اشاره می کرد. بقیه ارتش او هنوز مشغول مبارزه با وندیگوها بودند.او می توانست ببیند که گروه بر روی آنها سلاح حمل می کردند.او باید تصور می کرد که این افرادی که بیرون آمده بودند، بسیار قوی تر از وندیگوها بودند، اما او نمی توانست تصور کند که در یک مبارزه در برابر آنها شکست بخورد. نخبگان او هنوز لمس نشده بودند. در ابتدا، پل [paul_پائول] سعی می کرد با آرامش با آنها صحبت کند. واقعاً به عنوان یک گزینه در ذهن او آمده بود. اما در نهایت تصمیم گرفت که این کار را نکند.دلیل اصلی این امر این بود که او می توانست موجودات عجیب و غریب بیشتری را ببیند که از جنگل می آمدند. او فکر می کرد که آنها ممکن است جانوران این سیاره باشند [planet_سیاره]، اما اکنون برای او روشن شد. آنها توسط این گروه از افراد کنترل می شدند.زیرا حتی یک نفر برای حمله به آنها نرفته بود و فقط برای گروه خود می رفت. این موجودات قبلاً چند نفر از مردان او را کشته بودند، اگر می خواستند صحبت کنند. اونوقت خودشون باید میومدن اول حرف بزنن.«من یک مرد قمار هستم!» پل [paul_پائول] فریاد زد. «من از این شانس استفاده خواهم کرد که مردانم بتوانند شما دوازده نفر را شکست دهند.»«هی سیزده نفریم نمیتونی بشماری!»صدای کوچکی فریاد زد و از دور مرد کوچولویی دیده می شد که روی یکی از شانه های آنها بالا و پایین می پرید.«همه، برای نبرد آماده شوید!» پل [paul_پائول] فرمان داد، و تشکیلات تیر دقیقاً این کار را انجام داد."چرا هرگز نمی توان آن را به روش آسان حل کرد." کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.[مذاکرات شکست خورده است][جستجوی جدید: تسلیم نیروی انسانی مهاجم][زنده یا مرده][پاداش تلاش؟ ? ?؟]"خب، حداقل به نظر می رسد که من چیزی از آن خواهم گرفت." کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.دلیل اینکه وندیگوها در ابتدای ورودشان به آنها حمله نمی کردند به خاطر خون آشام بودن آنها بود. یکی از اهداف اصلی وندیگوها شکار گوشت انسان بود و آنها یک دسته تازه در مقابل خود داشتند.بله، آنها در هنگام حمله کاملاً وحشی بودند و به هر چیزی حمله می کردند، اما اگر غذا جلوی آنها بود، همیشه اول به دنبال آن می رفتند. با دانستن این اطلاعات از ادوارد [edward_ادوارد] از قبل، هم وردن [vorden_وُردن] و هم لوگان [logan_لوگان] که اکنون تنها انسان هایی بودند که در گروه باقی مانده بودند، خود را با معجون اسپری کرده بودند. آنها را درست مثل بقیه بو کردن.در بالا، پرندگان سیاه و سفید عجیب و غریب به پرواز ادامه دادند. بسیاری از آنها به رهبران دیگر تعلق داشتند. هر یک از آنها از آشنای خود استفاده می کردند و دیدگاه خود را به اشتراک می گذاشتند، تماشا می کردند و منتظر نتیجه بودند. برخی امیدوار بودند که کوین [quinn_کوئین] شکست بخورد، در حالی که برخی دیگر فقط می خواستند نگاهی به قدرت دهم داشته باشند [strength_قدرت].«چه حرکت احمقانه ای، چرا آنها فقط در فضای باز آنطور بیرون می روند. اگر من با آنها سر و کار داشتم، تا الان این کار را تمام کرده بودم!' رهبر ششم جدید [leader_رهبر] با شکایت گفت.برخی از رهبران، عمدتاً آنهایی که مخالف نجات فکس [fex_فکس] بودند، برای تماشای این نمایش دور هم جمع شده بودند. در واقع، پریما این پیشنهاد را مطرح کرده بود، زیرا او کسی بود که رهبر ششم جدید را توصیه کرده بود [leader_رهبر]. او می خواست که او قدرت جدید خود را به رخ بکشد [strength_قدرت].او در واقع انتظار نداشت که اولین رهبر [leader_رهبر] چنین پیشنهادی را ارائه دهد. در حالی که برخی از آنها گروهی را انتخاب کرده بودند و با هم کار می کردند، اولین رهبر [leader_رهبر] کمی توپ شلیک بود. برایس [bryce_بریس] برنامه های خود را داشت و به تنهایی کار می کرد. اما آنها نمی توانستند این واقعیت را انکار کنند که او قوی بود.'به ما نشان دهید چه به دست آورده اید.'بیشتر ارتش متشکل از کاربران زمین بود، به غیر از چند نوع متخصص که در اینجا و آنجا مستقر می شدند. این به این دلیل بود که از نظر توانایی بالاتر از سطح [level_سطح]4. آنها به کسی خارج از ارتش اجازه نمی دادند که سطح زمین خود را افزایش دهد [level_سطح].این برای کوین [quinn_کوئین] خوب بود، زیرا او قبلاً تجربه زیادی برای مقابله با کاربران زمین داشت.ارتش به دو طرف تقسیم شده بود و قدرت های خود را با هم ترکیب می کرد. آنها توانستند صخره های بسیار بزرگ را بلند کرده و به سمت خود پرتاب کنند.دو مرد در مقابل کوین [quinn_کوئین] ایستادند، و آنها دو نفر از قوی ترین او در خانواده دهم بودند. لئو [leo_لئو] در سمت راست و ادوارد [edward_ادوارد] در سمت چپ او.ادوارد [edward_ادوارد] گفت: «اجازه دهید، شوالیه های شما با این یکی برخورد کنند. «این وظیفه ماست که از شما محافظت کنیم.»صخره های غول پیکر بر گروه سایه انداخته بودند [shadow_سایه] و به نظر می رسید که در شرف له شدن هستند.«هی، نباید حرکت کنیم؟» تیمی [timmy_تیمی] عصبی پرسید.ارین [erin_ارین] پاسخ داد «شما باید به قدرت آنها اعتماد کنید [strength_قدرت].ادوارد [edward_ادوارد] دستش را به سمت پهلویش گذاشت و اجازه داد هاله ای قرمز روی هر دو مشتش ریخته شود و به زودی سفت شد. ایجاد یک لایه روی لباس او. با پریدن از بالا، با سنگ بزرگ روبرو شد و شروع به کم کردن سرعت آن در هوا کرد.زور آن مدتی او را به عقب راند تا سرانجام با دو پایش زمین را لمس کرد. عضله دوسرش برآمده بود و انگشتانش در سنگ فرو رفته بود. با این حال، بالاخره متوقف شده بود.ارتش در شوک بود، زیرا آنها به تازگی پیرمردی را دیده بودند که یک صخره غول پیکر را با دستان برهنه متوقف می کند و اکنون آن را بالای سر خود گرفته بود، انگار که یک سیاره کامل را حمل می کند [planet_سیاره].در مورد سنگ غول پیکر دیگر، لئو [leo_لئو] قبل از کشیدن شمشیر، منتظر لحظه مناسب بود. او شمشیر خود را بیرون آورد و آن را در غلاف خود گذاشت. برای بقیه، آنها فقط یک تاب را دیده بودند، اما او در واقع چندین بار تاب خورده بود، زیرا سنگ تکه تکه شد. با این حال، حرکت قطعات هنوز وجود داشت و آنها همچنان از لئو عبور می کردند [leo_لئو].«آه! ما ضربه می خوریم!» سیا [cia_سیاه] در حالی که می خواست بدود فریاد زد و اردک سعی می کرد پوششی را از قطعاتی که لئو [leo_لئو] بریده بود پیدا کند.«حرکت نکن!» ارین [erin_ارین] گفت و او را گرفت.بقیه گروه می‌توانستند ببینند که آرتور [arthur_آرتور] بی‌حرکت مانده است، و کوین [quinn_کوئین] هم همینطور، بنابراین تصمیم گرفتند دنبال کنند. هر یک از صخره ها از جلوی صورتشان، پاهایشان، در بین شکاف های سرشان گذشت، اما حتی یک سنگ به آنها دست نزده بود.در حالی که بدنش شروع به لرزیدن کرد، سربازی گفت: «اینها چه کسانی هستند.این اعمال دو نفر به تنهایی روحیه سربازان را پایین آورده بود و این هدف آنها بود. ادوارد [edward_ادوارد] و لئو [leo_لئو] می دانستند که داشتن روحیه قوی چقدر مهم است. آنها می دانستند که نشان دادن قدرت [strength_قدرت] آنها را برتری می دهد.در سرشان فکر کردند اگر این کاری است که دو نفر از آنها می توانند انجام دهند، بقیه چطور؟ با این حال، دیگران در همان سطح [level_سطح] با ادوارد [edward_ادوارد] و لئو [leo_لئو] نبودند. آنها فقط نیاز داشتند که سربازان به این فکر کنند.ادوارد [edward_ادوارد] صخره بزرگ را در دستانش گرفته بود، تمام توان خود را به کار گرفت [strength_قدرت] و آن را به سمت ارتش پرتاب کرد.پاول [paul_پائول] در حالی که از میان سازند پیکان می گذشت و با تخته سنگ ملاقات می کرد، گفت. هر دو دستش را بیرون آورد و شروع به تمرکز کرد. ناگهان تخته سنگ بزرگ شروع به کوچک شدن کرد. به نظر می رسید که در درون خود فرو می ریزد. کوچکتر و کوچکتر شدن متراکم شدن.رنگ سنگ نیز شروع به تغییر کرد، از خاک به یک ماده سیاه سخت تبدیل شد، سرانجام زمانی که سرانجام به دست پل رسید. رنگ آن کاملاً مشکی بود و می توانست در کف دستش جا شود.پاول [paul_پائول] فریاد زد و توپ سیاه را به سمت مرکز گروه به بیرون پرتاب کرد.اگر قرار بود حدس بزند کسی که قبلاً صحبت کرده بود رهبر آنها بود [leader_رهبر]، و اگرچه رهبر [leader_رهبر] همیشه قوی‌ترین نبود، او همچنان رهبر بود [leader_رهبر]. شکست دادن او باعث کاهش روحیه طرف مقابل نیز می شود.سنگ سیاه آنقدر متراکم شده بود و با چنان نیرویی تحت فشار قرار می گرفت که می توانست از هر چیزی عبور کند. حتی پوست سخت دالکی. با دیدن اینکه آن شخص تصمیم گرفته بود حرکت نکند، درست حدس زد. که تکبر این شخص مرگ اوست.قبل از اینکه صخره سیاه به چهره کوین برسد، سایه او [shadow_سایه] از روی زمین بلند شده بود. متوقف کردن صخره سیاه کوچک به طور کامل وسط هوا.«چی پل [paul_پائول] با وحشت گفت. خیلی وقت بود که کسی را ندیده بود اینطور و همینطور بی خیال جلوی حمله اش را بگیرد. بعد متوجه شد که چی هست. «سایه [shadow_سایه]... به نظر می رسد من در جای مناسب هستم.» لبخند می زنم.همانطور که برای کوین [quinn_کوئین]، او به همان اندازه شوکه شد. مسدود کردن آن حمله تنها با سایه [shadow_سایه] برای او هزینه زیادی داشت.[-50 mc [mc_ام‌سی]امتیاز][50/100 mc [mc_ام‌سی]]او قبلاً با یک ژنرال جنگیده بود و به خوبی پیش رفت. این به او اعتماد به نفس داده بود، اما این یادآوری بود که او این بار در مقابل یک ژنرال قرار داشت.«همه، ما نمی توانیم خودداری کنیم. سلاح های روح خود را آزاد کنید!» پل [paul_پائول] گفت.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 521 رشد انسان  فصل 521 انسان» رشدبرخی از فعال سازی سلاح های روح بیشتر از بقیه زمان می برد. گروه نمی خواست به طرف مقابل اجازه دهد که مزیت را کسب کند. این بدان معنی بود که دعوا با گروه در حال حرکت به جلو بود. با کمال تعجب، کسی که رهبری فرماندهی را بر عهده داشت و از بین همه اول وارد شده بود، وردن بود [vorden_وُردن].در حالی که او به سمت یک طرف سازند حرکت می کرد، اهمیتی نمی داد که سلاح های خود را بیرون بکشد. کاربران زمین با دیدن این، شروع به پرتاب سنگ های متعدد به سمت او کردند.وردن [vorden_وُردن] پرسید: «borden، تخته‌ها را برای من بکوبید.بوردن گفت: آه، آه، کاپیتان!اولین تخته سنگ بزرگ پرتاب شد و وردن [vorden_وُردن] از مسیر او منحرف نشد، زیرا او هدف خود را در پیش داشت. در ثانیه بعد آنها سنگ را دیدند که تکه تکه شد و قسمت هایی از آن به سمت آنها پرتاب شد و به تعدادی از سربازانشان برخورد کرد.به دلیل سنگی که راه آنها را مسدود کرده بود، آنها ندیده بودند که این کار را انجام داده است. در حالی که vorden [vorden_وُردن] حرکت را به حداقل می رساند، او اجازه داد که borden محافظ او باشد. بالاخره او به گروه اول رسیده بود، اما به جای هل دادن، لگد زدن یا ضربه زدن به او همانطور که سرباز فکر می کرد اتفاق می افتد.تنها چیزی که احساس کرد یک لمس ساده بالای سرش بود.ووردن [vorden_وُردن] با لبخندی قبل از اینکه سرش را فشار دهد، گفت: «نمی‌دانی چقدر گذشته است، باید از شما بچه‌ها تشکر کنم که به اینجا آمدید. «غرق!»زمین زیر سرباز نرم شد و سرباز مثل آب در آن افتاد. کمی بعد زمین دوباره سفت شد و فقط سرش دیده می شد. vorden [vorden_وُردن]، یک بار دیگر، بالاخره توانست قدرت ها را کپی کند.ادوارد [edward_ادوارد]، تیمی [timmy_تیمی]، پیتر [peter_پیتر] و لوگان [logan_لوگان] وارد شده بودند و باعث ویرانی غیرمنتظره و آشفتگی در مسیر آنها شده بودند. هدف حمله سریع قبل از اینکه بتوانند سلاح روح خود را بیرون بیاورند بود [soul weapon_سلاح روح].در مورد نیمه دیگر گروه، لئو [leo_لئو] اکنون شمشیر خود را کشیده بود. مثل همیشه آن را در غلافش نداشت.«quinn [quinn_کوئین]، از دختران محافظت کنید. اجازه دهید با پل [paul_پائول] برخورد کنم.» لئو [leo_لئو] پرسید، اما به جای اینکه بپرسم بیشتر این بود که لئو [leo_لئو] به او بگوید که قرار است چه کاری انجام دهد، زیرا لئو [leo_لئو] قبلاً به نادیده گرفتن بیشتر موارد متهم شده بود. حملات سرباز، مستقیم به سمت سر ژنرال.«این عالی است.» آرتور [arthur_آرتور] گفت، «بیایید آموزش شما را شروع کنیم، می‌خواهیم؟ در اینجا شما سه دختر زیبا دارید. کار شما این است که از سایه خود استفاده کنید [shadow_سایه]، تا مطمئن شوید که حتی یک چهره زیبای آنها آسیب نبیند.»ساده به نظر می رسید اما واقعا اینطور نبود. در واقع، زمانی که کوین [quinn_کوئین] در مورد آن فکر کرد، غیرممکن به نظر می رسید. دشمنان متعددی وجود داشت که به همه آنها حمله می کردند. کوین [quinn_کوئین] باید سایه‌اش [shadow_سایه] را لاغر کند و در حین مبارزه، سعی کند سایه [shadow_سایه] را برای محافظت از دختران تا جایی که می‌توانست حرکت دهد.با این حال، او می دانست که قوی تر شدن کار آسانی نیست.سایه [shadow_سایه] زیر کوین [quinn_کوئین] تقسیم شد، بخشی از آن به دو دختری رسید که در پشت می ماندند. کمتر از این راه وجود داشت، اما این تنها کاری بود که او می توانست انجام دهد، زیرا ارین [erin_ارین] در کنار او به عنوان یک جنگنده نزدیک به یک چهارم جنگنده می جنگید.لیلا [layla_لایلا] مشغول شلیک تیر به دور بود. در حقیقت، او می‌خواست تکامل یابد، اما در حال حاضر نمی‌توانست همه‌چیز برای او بیش از حد شلوغ بود، اما خوشحال بود که توانایی تله‌کینزی [telekinesis_تلکنسیس] را از قبل آموخته بود. او هنوز نتوانسته بود آن را به سطح [level_سطح]چهار ارتقا دهد، اما به لطف داشتن آن، توانست باعث حواس پرتی شود و در صورت نیاز در میدان جنگ کمک کند.سیا [cia_سیاه] با دیدن سنگی که به سمت آنها پرتاب می شود، گفت، اما قبل از اینکه حرکت کند، سایه سیاه [shadow_سایه] از روی زمین بلند شد و از او دفاع کرد. کوین [quinn_کوئین] در تقسیم تمرکز خود به دو حوزه به خوبی کار می کرد.اما او عرق می کرد و این بر توانایی او برای مبارزه اندکی تأثیر می گذاشت، زیرا می دیدند که او اغلب ضربه می خورد، اما بدن قوی و توانایی های شفابخش او این را جبران می کرد و او حتی از خون استفاده می کرد. دیوار بیشتر برای محافظت از خودش.cia [cia_سیاه] در میدان جنگ کاملاً بی فایده نبود. هنگامی که سربازان نزدیک می شدند، او تعدادی ابزار مختلف داشت که او را بیرون می انداخت که دشمنان خاصی را برای مدتی غیرفعال یا به دام می انداخت. اینها را قبل از ترک قلعه از ادوارد [edward_ادوارد] هدیه داده بود. ابزارهایی که توسط وینسنت [vincent_وینسنت] دهم ساخته شده بودند، حتی معمولی ترین خون آشام ها را مفید می کردند.این برای همه آسان نبود، زیرا آنها شروع به مبارزه کردند. شروع اولیه درگیری گذشته بود و اکثر سربازان توانستند اسلحه های روح خود را بیرون بکشند و مبارزه را یکنواخت تر و به نفع خود کنند.«ما حتی سال دوم مدرسه را هم نگذرانده‌ایم!» وردن [vorden_وُردن] در حالی که تیغه‌اش را با یک دست می‌چرخاند، فریاد زد، سپس از زمین برای جابه‌جایی بدنش استفاده کرد و از ضربه دیگری دور شد. «کاش اسلحه روح خودم را داشتم [soul weapon_سلاح روح] همین الان.»به سمت مرکز میدان نبرد، لئو [leo_لئو] به سر ژنرال پل [paul_پائول] رسیده بود و آن دو مدتی به یکدیگر نگاه کردند.پل [paul_پائول] گفت: «تو خیلی سریع به سراغ من آمدی.» «آیا تو از من کینه ای داری؟»پشت سرش شناور بود، ده تکه سنگ سیاه از قبل بود. آنها بسیار خطرناک به نظر می رسیدند، با توجه به اینکه هیچ یک از سربازان دیگر نمی خواستند در مبارزه او به پل [paul_پائول] نزدیک شوند. از ترس، آنها به طور تصادفی در این روند ضربه بخورند.لئو [leo_لئو] چیزی نگفت و با شمشیر آماده چند متری از او ماند. اولین صخره مثل گلوله پرتاب شد و همزمان یک تاب ساخته شد. سرعت همسان شده بود و سنگ به زمین خورده بود.سپس بعدی و بعدی. صخره های سیاه همچنان پرتاب می شدند، در حالی که لئو [leo_لئو] همه آنها را می زد. آنهایی که به زمین خورده بودند به زودی بلند شدند و از همه جهات مختلف به سمت لئو [leo_لئو] آمدند.من نمی توانم آن را قطع کنم! لئو [leo_لئو] فکر کرد. "توانایی من [ability_مهارت] به من اجازه می دهد تا ببینم همه سنگ ها از کجا می آیند، اگر این نبود تا به حال ضربه خورده بودم، اما اگر آنها را نشکنم، به زودی خسته می شوم."لئو [leo_لئو] این بار از همه چیزهایی که داشت در حملات خود استفاده می کرد. سنگ سیاه بسیار سخت تر از آن چیزی بود که او فکر می کرد. او چی [qi_چی] خود را نیز قرار می داد و با انرژی خونش لبه شمشیر خود را می بست و آن را تا حد امکان تیز می کرد."من باید آن را قطع کنم!" لئو [leo_لئو] فکر کرد، با شدت بیشتری تاب می خورد. در حال حاضر او در اوج خود بود، با این حال در این سیاره [planet_سیاره]، جانور طبقه شیطانی را که نمی توانست برش دهد و اکنون سنگ مخصوص ژنرال را پیدا کرده بود که به احتمال زیاد سلاح روح او بود [soul weapon_سلاح روح].سرعتی که همه چیز با آن اتفاق می‌افتد فراتر از انسان بود، و پل [paul_پائول] داشت به این فکر می‌کرد که آیا فرد مقابلش نوعی توانایی سرعت دارد [ability_مهارت] او با این سرعت حرکت می‌کند.از بالا تماشاگران به تماشای ادامه مبارزه ادامه دادند و چیزی آنطور که انتظار داشتند نبود. آنها به دو نتیجه احتمالی فکر کرده بودند، اینکه خانواده دهم آنقدر ضعیف می شود که در یک لحظه از بین می رود، یا اینکه انسان ها آنقدر ضعیف می شوند که همین اتفاق برای آنها می افتد.اما این اصلا درست نبود حتی اگر نمی خواستند اعتراف کنند، می توانستند ببینند که لئو [leo_لئو]، شوالیه خون آشام جدید [vampire knight_شوالیه خوناشام] همراه با دیگران قدرتمند هستند. با این تعداد مرد توانستند ارتش را نگه دارند.و در مورد انسانها بسیار قوی تر از آن چیزی بودند که انتظار داشتند.«این انسانها به رشد و رشد ادامه می دهند. اگر به آنها اجازه دهیم ادامه دهند، به زودی ما را سرنگون خواهند کرد. پادشاه به چه چیزی فکر می کند؟ وقت آن است که ما اقدام کنیم!» یکی از رهبران با عصبانیت گفت.بسیاری از خون‌آشام‌ها سال‌ها بود که هیچ تعامل انسانی با هم نداشتند و در ذهن آنها هنوز مورچه‌های کوچک ضعیف بودند. برخی از آنها حتی آنها را به عنوان یک تهدید یا دردسر نمی دیدند تا زمانی که این مبارزه نشان داد که آنها چه توانایی هایی دارند.مبارزه در سراسر میدان جنگ ادامه یافت و تنها کسی که تا کنون به آن ملحق نشده بود آرتور [arthur_آرتور] بود. گهگاهی به کنار کوین می آمد و کار جدیدی را برای او زمزمه می کرد. شاید به او چیزی متفاوت بگوید که با سایه او انجام دهد [shadow_سایه].به طور عجیبی نیز، هر بار آرتور [arthur_آرتور] این کار را انجام می داد. نقاط mc [mc_ام‌سی] او که برای سایه استفاده می شد [shadow_سایه] افزایش می یافت. انگار آرتور [arthur_آرتور] می‌توانست بگوید کی کوین [quinn_کوئین] به زودی مک [mc_ام‌سی] برای استفاده از سایه [shadow_سایه] تمام می‌شود، و به نوعی، آرتور [arthur_آرتور] توانست mc خود را بازیابی کند [mc_ام‌سی] بنابراین او می توانست دوباره از سایه [shadow_سایه] خود استفاده کند.احساس می‌کرد که کوین [quinn_کوئین] داشت بازی می‌کرد که می‌توانست از مهارت‌های سایه [shadow_سایه] خود تا آنجا که می‌خواست استفاده کند، فقط این بار یک میدان جنگ واقعی بود.در مرکز، ترس لئو در حال تحقق بود، او هنوز نمی توانست سنگ سیاه را بشکند، و حتی او که یک خون آشام بود، خودش را خسته می کرد، و در نهایت این اتفاق افتاد. او ضربه خورده بود و نه هر جا. یکی از صخره های سیاه مستقیماً به فک او برخورد کرده بود و سرش را به پهلو می انداخت.حمله سخت بود و لئو [leo_لئو] مجبور شد خود را دوباره جمع کند و کمی از موقعیتش خارج شود. وقتی سرش را به عقب برگرداند تا به پل نگاه کند [paul_پائول]، نقابش [mask_نقاب] شکسته و خرد شده بود و روی زمین افتاده بود.«لئو [leo_لئو]؟!» پل [paul_پائول] گفت.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 522 فریادپل [paul_پائول] مجبور شد دوباره به فرد مقابلش نگاه کند، زیرا این لئو [leo_لئو] او در پایگاه نظامی نبود. این لئو [leo_لئو] بود که او مدتها پیش دیده بود. او شبیه تصویر تف کردن قهرمان کوری بود که در حدود سی سال پیش در جنگ شرکت کرده بود، اما این غیرممکن به نظر می رسید.چگونه می توانست جوان تر شود؟در آن لحظه، پل [paul_پائول] حملات خود را متوقف کرده بود و تلاش می کرد بفهمد که آیا با دوست یا دشمن می جنگد یا نه.«leo [leo_لئو]، این درست است؟ نمی دانم چه اتفاقی افتاده است، اما شاید بتوانیم درباره این موضوع صحبت کنیم؟» پل [paul_پائول] گفت.با این حال، لئو [leo_لئو] به سخنان او گوش نمی داد، در عوض یک بار دیگر شمشیر خود را برداشت و دستش را محکم تر از قبل گرفت. بیش از هر چیزی همین الان می خواست سنگ سیاه مخصوص را برش دهد.«ادامه!»لئو [leo_لئو] فریاد زد.حالا، پل [paul_پائول] مردد بود، آنها کجا بودند؟ و چه اتفاقی می افتاد، آیا این یک توانایی بود [ability_مهارت]؟ یک نفر با او کلک بازی می کند. باید می شد! او نمی توانست به چیز دیگری فکر کند. همچنین توضیح می‌دهد که چرا او نسخه جوان‌تری از لئو [leo_لئو] را می‌دید که در گذشته با آن جنگیده بود، به جای نسخه قدیمی که برای کار در پایگاه نظامی خود استخدام کرده بود.پل [paul_پائول] که شجاعت مبارزه با یکی از مردان خود را به دست آورد، صخره های سیاه را برداشت و بار دیگر رگبارش را آغاز کرد.جنگ در تمام مناطق میدان ادامه داشت و هیچ یک از طرفین تسلیم نشدند. معلوم نبود برنده کی خواهد بود سربازان به خوبی مجهز به زره دنده جانوران بودند و از عناصر حیاتی خود محافظت می کردند و توانایی زمین [ability_مهارت] در دفاع و جلوگیری از حملات خوب بود.هر اتفاقی که قرار بود بیفتد، کوین [quinn_کوئین] داشت نگران می‌شد که به زودی طرفش خسته شود، زیرا آنها افراد کمتری داشتند و چیز دیگری وجود داشت، تصمیمی که او از قبل گرفته بود و مبارزه را برای همه سخت‌تر می‌کرد."کوین، آیا واقعاً قصد دارید به آنچه قبلاً گفتید پایبند باشید؟" آرتور [arthur_آرتور] فکر کرد و به تماشای مبارزه او ادامه داد. تو خیلی ساده لوح تر از اونی هستی که فکر می کردم... اما آرتور [arthur_آرتور] ناراحت نشد، زیرا لبخند بر لبانش نشست. "تو واقعاً مثل من هستی، اما باید حقیقت را یاد بگیری."در سمت راست او، کوین [quinn_کوئین] می‌توانست ببیند که ارین [erin_ارین] داشت خسته می‌شد. او به شدت عرق کرده بود و با سرعت خودش پیش می رفت. او بیش از آنچه او فکر می کرد دوام آورده بود. به نظر می رسید که او به سرعت خود را با بدن جدید خود وفق می داد، اما او تازه برگشته بود.او در سطحی که [level_سطح]کوین [quinn_کوئین] بود، نخواهد بود. یک وقفه کوتاه در تمرکز برای هر دو و یک تبر جانور از سرباز بیرون آمد. داشت روی سر ارین می افتاد. او سعی کرد دستانش را بلند کند و شمشیر خود را به حرکت درآورد تا جلوی حمله را بگیرد، اما دستانش احساس می‌کردند که لید شده‌اند.هر چقدر تلاش کرد به حد خود رسیده بود و به نظر می رسید ضربه بخورد. سپس ناگهان چند درد شدید تیراندازی در پشت او احساس شد و دستان او به خودی خود شروع به حرکت کردند، گویی مثل یک پر سبک بودند.بلند شد و جلوی حمله را گرفت و سپس بدن او نیز به خودی خود حرکت کرد و سرباز را چرخاند و لگد زد.فکس [fex_فکس] گفت: «می دانم که اجازه شما را نگرفتم، اما امیدوارم این بار مرا ببخشید. درست مانند روی پشت بام، فکس [fex_فکس] تارهای خود را به ارین [erin_ارین] متصل کرده بود و او را مانند یک عروسک خیمه شب بازی کنترل می کرد.«متشکرم…» او زیر لب زمزمه کرد. ساکت بود، اما فکس [fex_فکس] می‌توانست آن کلمات را بشنود، و باعث می‌شد درونش کمی گرم شود.«بیایید این کار را انجام دهیم!» او اکنون انرژی بیشتری نسبت به قبل داشت.به سمت عقب تعدادی از سربازها آرایش خود را شکسته بودند و حالا به سمت مزاحمت های پشت سر می رفتند. دو دختر سیا [cia_سیاه] و لیلا [layla_لایلا]. اغلب زمانی که آنها می جنگیدند، درست در زمان مناسب یک تیر به دید آنها می رسید و آنها را از حمله کامل باز می داشت.آنها می خواستند این کار متوقف شود و اکنون. cia [cia_سیاه] می‌توانست ببیند که آنها به سمت آنها می‌آیند، اما او دیگر هیچ وسیله‌ای نداشت. او قبلا از همه آنها استفاده کرده بود. در حال حاضر او آرزو می کرد که او را به چیز دیگری تبدیل می کردند. چیزی که می توانست در مبارزه کمک کند.در حالی که لیلا [layla_لایلا]، او بیش از حد بر تلاش برای تبدیل شدن متمرکز بود. اگر او می توانست به فرم دوم خود تغییر کند، به او فرصت می داد. برای تکامل دوم او [evolution_تکامل] از نظر فیزیکی بهتر و برای مبارزه نزدیک خوب بود.اما وحشت فروکش کرده بود و او حتی نمی توانست تمام احساساتی را که در اطرافش می چرخیدند را جذب کند.او که دید کار دیگری برای انجام دادن وجود ندارد، سعی کرد بدود، اما پاهایش به دام افتاده بود. احاطه شده توسط نوعی زمین سنگی به سمت دستش پرتاب شد و با برخورد به آن کمانش را رها کرد و حالا او یک اردک نشسته بود.سرباز درنگ نکرد. اینجا میدان جنگ بود نیزه ای را از زمین ایجاد کرد و آن را به جلو پرتاب کرد و سر او را نشانه گرفت.بدون کنترل خودش، تصویری در سر سیا ظاهر شد. یکی از سر لیلا را به چوب می زنند و او در حال مرگ است. با دیدن این، او فریاد بزرگی بلند کرد. صدایی که به اندازه صدای قلعه بود.نزدیکترین مرد به آن دو را مات و مبهوت کرده بود و سرعت حمله او را کاهش داده بود.«nooo!»کوین [quinn_کوئین]فریاد زد. با شنیدن فریاد، سرش را برگرداند و نیزه را دید که به سمت لیله می رود [layla_لایلا].سایه او [shadow_سایه] نمی توانست آنقدر سریع حرکت کند که جلوی حمله را بگیرد، بنابراین او تنها کاری را که می توانست انجام داد. پرتاب یک لگد و قرار دادن چی [qi_چی] خود، و رها کردن یک لگد هلال خون [blood crescent kick_ضربه هلال خون].طولی نکشید که به سرباز رسید و مرد کاملاً از وسط نصف شده بود. نیزه اش متلاشی شد و دو نیمه اش روی زمین افتاد.چند ثانیه بعد، آرتور [arthur_آرتور] در کنار دختران ظاهر شد و به هر یک از سربازان کناری آنها ضربه زد و با یک ضربه کوچک همه آنها را از پای درآورد.فریاد بلند بیشتر را مبهوت کرده بود و میدان جنگ را اندکی متوقف کرده بود. وقتی به کوین نگاه می کرد [quinn_کوئین] صورتش به نظر نمی رسید که خوشحال است، او فقط یک دوست را نجات داده بود. در عوض غمگین بود.«این یک درس دیگر برای شما است، کوین [quinn_کوئین].» آرتور [arthur_آرتور] گفت. «باید به یاد داشته باشید، در پایان روز این یک میدان جنگ است. در یک مبارزه دشمن هر کاری می‌کند تا شما را بکشد. اگر او را نمیکشتی دوستانت را میکشت. حتی در گذشته که انسانها علیه انسانها فکر میکردند دقیقاً همینطور بود. این مهمترین درسی است که می خواستم به شما بدهم.»آرتور [arthur_آرتور] می دانست که کوین [quinn_کوئین] قلب نرمی دارد، اما نمی دانست چگونه آن را تغییر دهد. هیچ فرد عادی برای نجات یک نفر آنقدر فدا نمی کرد. به همین دلیل بود که او می دانست وقتی کوین [quinn_کوئین] سعی کرد فکس [fex_فکس] را نجات دهد چگونه بود.او در تلاش بود تا راهی برای تغییر او بیندیشد، اما دفعه بعد که او را دیدند، آرتور [arthur_آرتور] دید که او کمی تغییر کرده است. فقط چند روز گذشته بود اما شخصیت و اعتماد به نفسش به نظر می رسید که تبدیل به چیزی شده بود که باید می شد.با این حال، همه چیز دوباره قبل از مبارزه تغییر کرد. زیرا کوین [quinn_کوئین] از او و دوستانش درخواست کرده بود که سعی کنند هیچ یک از انسان ها را نکشند و سعی کنند همه آنها را تحت سلطه خود درآورند. به همین دلیل بود که بسیاری از آنها در مبارزه با هم دست و پنجه نرم می کردند و خیلی زودتر خسته می شدند.به دلیل فریاد، میدان جنگ ساکت شده بود، و پل [paul_پائول] آنچه آرتور [arthur_آرتور] گفته بود شنید، شروع به نگاه کردن به اطراف کرد و متوجه شد که درست است. جدا از آن سربازانی که توسط موجودات عجیب و غریب کشته شده بودند، همه آنهایی که با این سیزده جنگیده بودند، آسیب زیادی دیده بودند اما کشته نشده بودند.علاوه بر این مردی که تا حالا نجنگیده بود به همین راحتی با سربازان زبده خود برخورد کرده بود. این باعث شد که پل [paul_پائول] متوجه شود که اگر او به این مبارزه ادامه دهد، ممکن است شکست بزرگتری باشد. او در حال مبارزه با یک نبرد بازنده بود.صخره های سیاه روی زمین افتادند و لئو [leo_لئو] به پل [paul_پائول] نگاه کرد.پاول [paul_پائول] فریاد زد. «تسلیم می شویم.»[پرسش تکمیل شد][جوایز دریافت شده][….][…]اعلان‌های متعددی در سر کوین برای تکمیل کوئست منتشر شده بود [quest_ماموریت] و همچنین شامل تمام اعلان‌هایی بود که او شکست داده بود. با این حال، در حال حاضر، او می خواست بداند که آیا همه دوستانش خوب هستند، و آنها باید اسیرکنندگان خود را جمع آوری کنند.سربازان بلافاصله به سخنان پل گوش دادند. اسلحه های خود را به زمین می اندازند و توانایی های خود را لغو می کنند.. به نظر می رسید که هر دو طرف سپاسگزار بودند که درگیری متوقف شد، حتی اگر به طور ناگهانی رخ داده بود.بعد، نوبت فکس بود. با استفاده از طناب مخصوص، او توانست اسیران را ببندد و وندیگوهای باقی مانده را نیز ببندد. خوب، آرتور [arthur_آرتور] به روش خودش با آنها برخورد کرده بود. به دام انداختن آنها در یک نوع سایه عجیب [shadow_سایه] تا دیگر هرگز دیده نشوند.کوین [quinn_کوئین] با لبخند گفت: « باشه، بیا به قلعه پادشاه برگردیم.در همان زمان، پادشاه از این خبر شنیده بود که چگونه آنها با موفقیت توانستند انسانها از جمله رهبر [leader_رهبر] را بدون هیچ تلفاتی به غیر از وندیگوها دستگیر کنند. کوین [quinn_کوئین] کارش را بهتر از آنچه فکر می کرد انجام داده بود.اگر می توانست برای موفقیت آنها جشن می گرفت اما متاسفانه لحظاتی قبل خبر وحشتناکی از یکی از شوالیه های سلطنتی خود دریافت کرده بود. خبری که نیاز به بحث فوری توسط همه داشت.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 523 تلاش [quest_ماموریت] پاداش!!!«آیا خبر را شنیدی!» یک خون آشام هیجان زده گفت.«اینکه انسانها ما را یافته اند؟» دیگری پاسخ داد. «من فکر می کردم همه قبلاً در مورد آن می دانستند.»«بله نه، این خبر قدیمی است، اما در مورد گروهی است که برای شکست دادن آنها رفته است. شنیده ام دهمین خانواده بود.»«خانواده دهم، مطمئنی که چه کسی به جز شوالیه ادوارد [edward_ادوارد] به آنجا می رود؟»«شاید شایعات در مورد انتخاب رهبر دهم [leader_رهبر] جدید درست بود. شنیدم که از این به عنوان آزمایشی برای او استفاده کردند تا ببینند چقدر قوی است. او فقط یک گروه کوچک را گرفته بود و به راحتی با انسان ها برخورد می کرد.»«big deal!»یکی دیگر به آن ملحق شد. «منظورم این است که اگر این یک تهدید در سطح بالا [level_سطح] بود، به اندازه کافی منصفانه بود، اما شما در اینجا در مورد انسان صحبت می کنید. حتی ما می توانستیم با آن مقابله کنیم.»«آیا مطمئن هستید؟»یکی دیگر پاسخ داد. «به وضوح به اندازه کافی تهدید بزرگ بود که آنها تصمیم گرفتند در وهله اول یک رهبر [leader_رهبر] بفرستند. نمی توانم فکر نکنم همه چیز در اینجا شروع به تغییر کرده است. چنین چیزی در این مدت طولانی اتفاق افتاده است و هیچ کس پشت سر هم.»کل شهرک شلوغ بود زیرا اطلاعات از فردی به فرد دیگر در محوطه زندگی استخر مخابره می شد و خبرها به سرعت منتشر شده بود که دهمین خانواده است، دهمین خانواده جدید که با تهدید مقابله کرده است. آنهایی که در دهمین دوره بودند، برای اولین بار در خانواده خود احساس غرور کردند که این کار را انجام می دادند، اما با این حال ترجیح دادند آن را پنهان کنند.حتی با این هم اگر بیرون می آمدند و ادعا می کردند جزء دهم هستند دیگران به آنها می خندیدند.تغییر نمی توانست یک شبه اتفاق بیفتد. اما برخی از آنها می توانند امیدوار باشند.گروه برگشتند و سربازان اسیر شده بودند و به نظر می رسید که حتی یک نفر از آنها دعوا نمی کرد. آنها به پل [paul_پائول]، ژنرال در واقع بسیار وفادار بودند. پس از اینکه فکس [fex_فکس] به طور موقت همه آنها را با نخ خود گره زد. آنها منتظر آمدن وسایل نقلیه ای بودند که ادوارد دستور داده بود [edward_ادوارد].در نهایت، یک ون کاملاً بزرگ ظاهر شده بود و داخل آن سرآستین هایی از مواد سیاه قوی ساخته شده بود. ریسمان برای سرآستین ها عوض شد و انسان ها یکی یکی به داخل ون های عجیب و غریب سوار شدند.در مجموع حدود صد و بیست انسان زنده بودند.پس از آن، تله‌پورترهای قابل حمل در یک وسیله نقلیه جداگانه قرار گرفتند.«آیا قرار است بمیریم؟» یک سرباز زن از پل [paul_پائول] پرسید.«من نمی دانم.»پل [paul_پائول] پاسخ داد. «من فقط می دانم که آنها تصمیم گرفته اند فعلاً ما را زنده نگه دارند.»وقتی همه وارد شدند، ادوارد [edward_ادوارد] پل [paul_پائول] را از راه رفتن به جلو متوقف کرد، او تنها کسی بود که قرار نبود پا در وسیله نقلیه بگذارد. در حالی که به سمت محل سکونت برمی گشتیم، ون ها با سرعت آهسته حرکت می کردند و به دنبال آنها می آمدند و پل [paul_پائول] وسط همه آنها ایستاد و لئو [leo_لئو] درست در کنارش بود.این راه رفتن آهسته به عقب به همه زمان داد تا فکر کنند، و در عین حال کوین [quinn_کوئین] سرانجام می‌توانست نتیجه مبارزه، از جمله پاداش‌هایی را که برای تکمیل کوئست به او داده شده بود، بررسی کند [quest_ماموریت]. چون چیزهای زیادی وجود داشت که باید در نظر گرفت.[سطح 29]قبل از اینکه کوین [quinn_کوئین] به سطح [level_سطح] 26 برسد، او در تمام آن مبارزه سه سطح کسب کرده بود. هر بار که دشمنی را که قبلاً به دست آورده بود شکست می داد، بیش از آنچه قبلاً انجام داده بود، سختی دشمنانی که با آنها سر و کار داشت را ثابت می کرد، و در نهایت هنگام اتمام کوئست [quest_ماموریت]، او را یک بار دیگر بالا می برد..چیزی که کوین [quinn_کوئین] همچنین در حین مبارزه متوجه شد، این بود که هر بار که او یک حریف را شکست می داد، پیام جدیدی مبنی بر دریافت پاداش دریافت شد. این به خاطر عنوان او بود، « یاور کوچک ادوارد.» ده درصد بیشتر به او می دهد.او هنوز نام عنوان را دوست نداشت، اما مطمئناً مؤثر بود، زیرا مقدار اکسپت مورد نیاز بعداً بزرگ خواهد بود.[0/25،600]او هنوز راه درازی برای رسیدن به آن سطح [level_سطح] چهل هدف و تبدیل شدن به یک لرد خون آشام [lord_لرد] داشت.از زمان تبدیل شدن به خون آشام نوبل [vampire noble_خوناشام نجیب]، کوین [quinn_کوئین] تنها یک امتیاز آمار اضافی برای هر سطح [level_سطح] به بالا دریافت کرد، و نکته دیگری نیز وجود داشت که او متوجه شد: اسب بخار [hp_سلامتی] او ثابت مانده بود و در یک سطح باقی مانده بود. صد. او مطمئن نبود که آیا این فقط یک کلاه است، اما اگر اینطور بود، با دشمنان قوی تری که در آینده با آنها روبرو می شد، باید برای محافظت از خود بر روی دستیابی به تجهیزات بهتری تمرکز کند.با سه امتیاز آمار اضافی خود تصمیم گرفت آنها را در چابکی [agility_چابکی] قرار دهد، همانطور که در ابتدا برنامه ریزی کرده بود. او یکی از اصلی ترین تفاوت های او و رهبران خون آشام فعلی را سرعت آنها دانست. همچنین دیگر نیازی نبود که او امتیازات خود را در جذابیت [charm_دلربایی] مهارت [skill_توانایی] قرار دهد.او می‌توانست بیشتر انسان‌ها را در مدرسه کنترل کند که به آن نیاز داشت، و به هر حال آنهایی که قدرت بالایی داشتند، قوی‌تر از آن بودند که مجذوب شوند. او آن را به طور کامل نادیده نمی گرفت، اما پس از فهمیدن اینکه چقدر هنوز به پیشرفت در بخش مبارزه نیاز دارد، دیگر تمرکز اصلی او نبود.چند بار در طول مبارزه وجود داشت، کوین [quinn_کوئین] توانست چند قطره خون را از اینجا و آنجا وارد کند، و این نیز آمار او را افزایش داده بود [stats_آمار] و اکنون آنها در حال حاضر همینطور بودند...[قدرت: 48 (+11)][چابکی: 48 (+5)][استقامت: 42 (+1)][جذابیت: 45 (+1)][دفاع: 33]مجموعه بعدی اعلان‌ها مربوط به توانایی سایه [shadow_سایه] [ability_مهارت] او بود. به عنوان پاداش، به او این فرصت داده شد تا هر مهارتی را [skill_توانایی] که می‌خواست، باز کند، درست مانند پس از شکست دادن جانور [king tier_رده پادشاه] پادشاه. علاوه بر این، به دلیل تمرینات آرتور در حین مبارزه، مهارت های او بهبود یافته بود و اکنون او امتیاز کافی برای باز کردن تمام مهارت های سایه [shadow_سایه] در سیستم داشت.بدون اتلاف وقت، quinn [quinn_کوئین] آنها را در آنجا باز کرد و سپس و سپس یک صفحه اعلان جدید ظاهر شد.[سطح 6 سایه [shadow_سایه] توانایی [ability_مهارت] قفل کامل][امتیاز mc به 120 افزایش یافته است][سطح 7 سایه [shadow_سایه] قابلیت [ability_مهارت] برگه باز شد][2 مهارت جدید در skill [skill_توانایی]shop موجود است]پس از باز کردن ده مهارت سایه [shadow_سایه] موجود در سطح [level_سطح] شش، کوین [quinn_کوئین] بیست mc [mc_ام‌سی] امتیاز دیگر کسب کرده بود. همه چیز اکنون برای او بسیار معنادارتر شده بود. یک کاربر سطح [level_سطح]1 shadow [shadow_سایه] [ability_مهارت] تنها بیست mc [mc_ام‌سی] امتیاز برای بازی دارد و به احتمال زیاد فقط یک مهارت [skill_توانایی] یا بیشتر خواهد داشت. هر بار که یک نفر به سطح بعدی [level_سطح] می رفت، 20 mc [mc_ام‌سی] امتیاز اضافی کسب می کرد.از آنجایی که کوین [quinn_کوئین] پریده بود و کتاب سطح [level_سطح] 6 را آموخته بود، امتیاز mc [mc_ام‌سی] او را به صد رسانده بود، اما او هنوز تمام مهارت های سایه [shadow_سایه] همراه با آن را یاد نگرفته بود.یک بار دیگر کوین [quinn_کوئین] مهارت [skill_توانایی] امتیاز صفر داشت، با این حال دو مهارت سایه [shadow_سایه] جدید وجود داشت که اکنون می‌توانست آن را باز کند، و چهار مهارت که هنوز فرصت بازی با آنها را پیدا نکرده بود. کوین [quinn_کوئین] نگران نبود، زیرا آرتور [arthur_آرتور] را با خود داشت. کسی که می‌دانست چگونه از سایه استفاده کند [shadow_سایه] بهتر از هر کسی.در نهایت، چند مورد آخر برای تکمیل تلاش [quest_ماموریت].[شما 500 امتیاز شهرت دریافت کرده اید][در مجموع 600 امتیاز شهرت]کوین [quinn_کوئین] هنوز نمی‌دانست از این بابت خوشحال باشد یا نه، زیرا به نظر او نقاط شهرت [reputation points_امتیاز شهرت] کاملاً بی‌فایده بود. او می خواست از سیستم سوالی بپرسد و همانطور که انجام داد پاسخی دریافت نکرد.مدتی طول می کشد تا کوین [quinn_کوئین] بار دیگر به سیستم خاموشی که در ابتدا داشت استفاده شود. اما در حال حاضر، کسب شهرت بیشتر نمی تواند چیز بدی باشد.سرانجام محل سکونت خون‌آشام‌ها را می‌توان دید در حالی که به انتهای جنگل می‌رسیدند، پل [paul_پائول] بیشتر سفر را ساکت بود، و این اولین بار بود که دهانش را باز می‌کرد.«به نظر ساختارهای دالکی است..» پل [paul_پائول] گفت.برای لحظه ای فکر کرد این ها انسان هایی هستند که به سمت دالکی رفته اند، اما سپس به یاد لئو [leo_لئو] افتاد که در کنار او ایستاده بود. لئو [leo_لئو] بیش از هرکسی که قبلاً دیده بود از دالکی متنفر بود. هیچ راهی وجود نداشت که لئو [leo_لئو] با آنها کار کند.همه اینها او را گیج کرد و هنگامی که آنها به شهرک رسیدند و او می توانست چشمان همه مردم را ببیند که به او نگاه می کردند. او فقط نفهمید چه خبر است.«انسان ها!»«این دهمین خانواده ای است که آنها را اسیر کرده است؟»«آنها بوی شیرینی دارند، من می توانم آنها را از طریق ون بو کنم.»شنیدن کلمات و طعنه های پل [paul_پائول] در ابتدا فکر می کرد که آنها انسان هستند، به نظر کاملاً ناامید به نظر می رسید، فقط او کجا بود؟«لئو... باید بپرسم، من مردمم را با کمال میل به تو واگذار کردم. من صادقانه خواهم گفت، بخشی از آن به این دلیل بود که شما را دیدم.» پل [paul_پائول] توضیح داد. «فقط به من بگو من و مردمم در امان خواهیم بود، مگر نه. شما اجازه نمی دهید آن سربازان بی گناه بی دلیل بمیرند.»لئو [leo_لئو] می خواست پاسخی بدهد، اما حقیقت این بود که او جواب را نمی دانست. او می‌دانست که کوین [quinn_کوئین] نیز چنین نتیجه‌ای را نمی‌خواهد، و او مقصر نبود. همه آنها در وضعیت بدی قرار داشتند.با شنیدن این، کوین [quinn_کوئین] شروع به فکر کردن درباره سرنوشت آنها کرد. به دلیل موقعیت پل در زمین، آنها نمی توانند فقط خاطرات خود را پاک کنند و آنها را به عقب برگردانند. آنها گزینه مشابهی با logan [logan_لوگان] و vorden [vorden_وُردن] ندارند.در این مکان عجیب، حتی کوین [quinn_کوئین] نمی توانست هیچ قولی به آنها بدهد. از آنچه آرتور [arthur_آرتور] قبلاً به او آموخته بود، مشخص بود، او نیاز داشت افرادی را که بیشتر به آنها اهمیت می‌داد، انتخاب کند، و این خودش و دوستانش بودند.قلعه شاه جلوتر بود، جایی که سرنوشت انسانها رقم می خورد.****** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 524 خانه من نیستپنجاه خون آشام در جلوی قلعه پادشاه مستقر بودند که یونیفورمی پوشیده بودند که کوین [quinn_کوئین] قبلا ندیده بود. اکثر نگهبانان خون آشام که در قلعه رهبرشان مستقر می شدند، جدا از داشتن مهر خانواده روی لباسشان، همان لباس را می پوشیدند. چند استثنا وجود داشت مثل خانواده نهم که مسئول زندان بودند.این مردانی که روبروی او بودند، زره‌های سبک‌تر با جزئیات ظریف‌تر، با تزئینات آبی پوشیده بودند. آنها بخشی از ارتش سلطنتی بودند. این خون آشام ها در 1500 سهمیه مجاز هر خانواده گنجانده نشدند، اما حتی پادشاه فقط در ارتش شخصی خود در مجموع 50 نفر یا بیشتر مجاز بود.آنها به غیر از شاه و شوالیه های سلطنتی به هیچ کس پاسخ نمی دادند. نکته ترسناک در مورد آنها این بود که هر یک از آنها قدرت [strength_قدرت] یک شوالیه خون آشام [vampire knight_شوالیه خوناشام] را داشتند. این یک یادآوری برای کوین بود [quinn_کوئین]چهره های زیادی وجود داشتند که او حتی در محله خون آشام ها آنها را لمس نکرده بود.او همچنین پس از مشاهده استفاده از وندیگوها به شکلی که در میدان جنگ بودند، مطمئن شد. آنها به احتمال زیاد موجودات تاریک دیگری در زیر زمین در کمین داشتند که در هر زمان آماده استفاده بودند.یکی از شوالیه های سلطنتی به نام دوایت [dwight_دوایت] به آنها سلام کرد. موهایش بالای سرش صاف بود و حالت چهره اش به نظر می رسید که وقتی صحبت می کرد هرگز تغییر نمی کرد.«من به پادشاه تأیید خواهم کرد که رهبر دهم [leader_رهبر]، کوین [quinn_کوئین]تالن، مزاحمان را همانطور که از او خواسته شد تحویل داده است.»دوایت [dwight_دوایت] گفت. «من فکر می کنم اگر همه شما به قلعه خود بازگردید بهتر است فعلاً استراحت کنید تا یک بار دیگر شما را صدا کنند.»ون های بزرگ را بردند و دوایت [dwight_دوایت] شخصاً بازوی پل [paul_پائول] را گرفت. با دیدن او که او را بردند، نگاهی به لئو کرد [leo_لئو]، انگار انتظار داشت چیزی بگوید و به آنها گفت که بس کنند، اما حرفی به میان نیامد و همه به سمت قلعه رفتند.«من نمی توانم تصور کنم که او در حال حاضر چه احساسی دارد.» گفت لیلا [layla_لایلا]. «در جایی که او نمی فهمد چه خبر است، آنها کجا هستند یا این افراد چه کسانی هستند. احتمالاً به همین دلیل است که او به لئو نگاه می کرد [leo_لئو].»لیلا [layla_لایلا] درست می‌گفت، او باید با افکارش دیوانه می‌شد، کوین [quinn_کوئین] فکر کرد. با وجود اینکه پل [paul_پائول] رهبر [leader_رهبر] پایگاه نظامی بود، آیا همه این اشتباهات تقصیر او بود؟ آیا او لیاقت چنین چیزی را داشت؟ او حتی مسئول مدرسه ای نبود که زندگی اش در آن جهنم بود و مدرسه نظامی بیشتر کار دوک بود.«صبر کن!»کوین [quinn_کوئین] درست قبل از اینکه دوایت [dwight_دوایت] به درهای قلعه برسد فریاد زد. «چه اتفاقی برای او خواهد افتاد؟»دوایت [dwight_دوایت] مدتی قبل از پاسخ دادن به کوین [quinn_کوئین] نگاه کرد."این بچه، من نمی توانم بگویم که آیا او در آینده برای ما خوب خواهد بود یا فقط دردسرهای بیشتری به همراه خواهد داشت." دوایت [dwight_دوایت] فکر کرد.«تصمیمی هنوز گرفته نشده است.»دوایت [dwight_دوایت] پاسخ داد. «نگران نباش به زودی با شما تماس می گیرند، همه تماس خواهند گرفت.»با این کار وارد درهای قلعه شدند و پشت سرشان بسته بودند.«چهار روز…»لوگان [logan_لوگان] زمزمه کرد.«این چه بود؟» فکس [fex_فکس] پس از شنیدن او پرسید.«من فقط داشتم محاسبه می‌کردم که چقدر مانده تا مدرسه دوباره شروع شود.» لوگان [logan_لوگان] پاسخ داد. «من هنوز تصمیمم را نگرفته ام که چه کار کنم.»«شاید باید منتظر بمانیم تا ببینیم قرار است چه اتفاقی برای این افراد بیفتد.» کوین [quinn_کوئین] پاسخ داد. «از صدای آن شوالیه سلطنتی شاید وضعیت و موقعیت ما کمی تغییر کرده باشد.»با انجام کار و کارشان و هیچ کاری دیگر، دخترها از کوین [quinn_کوئین] پرسیده بودند که آیا بازگشت به امی مشکلی ندارد [amy_اِمی]. آنها همچنان می خواستند درباره cia [cia_سیاه] اطلاعات بیشتری کسب کنند و صادقانه بگوییم، آنها می خواستند ذهن خود را از همه چیزهایی که به تازگی اتفاق افتاده بود دور کنند. آنها احساس می کردند که اگر فقط در قلعه دهم بمانند، فقط با فکر کردن به چیزها دیوانه می شوند و می خواهند ذهن خود را مشغول نگه دارند.دخترها دوباره از گروه جدا شده بودند، اما درست قبل از ترک کوین [quinn_کوئین] چند کلمه برای گفتن داشت.«لیلا [layla_لایلا]، فقط مراقب باش.»کوین [quinn_کوئین] گفت.دلیل اینکه او این را گفت این بود که او هنوز تصاویری از لیلا [layla_لایلا] داشت که توسط نیزه اصابت شده بود. او لحظاتی با مرگ فاصله داشت.در مورد لیلا [layla_لایلا]، وقتی برگشت، لبخند بزرگی بر لب داشت. کلمات گفته شده اندک بود، اما او می تواند بگوید که آنها مهم هستند. چون این حرفها را فقط به او گفته بود نه دو دختر دیگر.وقتی به قلعه رسیدند، پسرها نیز تصمیم گرفتند از هم جدا شوند. لوگان [logan_لوگان] می خواست تحقیقاتی را که از کوه پیدا کرده بود شکست دهد و اکنون با پیتر [peter_پیتر] برگشت، یک بار دیگر دستیار کامل او شد. vorden [vorden_وُردن]، البته، نیز به این علاقه داشت و می‌توانست بگوید که کوین [quinn_کوئین] چیز دیگری در ذهن دارد.او از هیچ یک از دیگران چیزی نخواسته بود و در کل راه به آرتور [arthur_آرتور] نگاه می کرد، انگار می خواست چیزی بگوید اما نمی توانست در حالی که آنها در فضای باز بودند.اگر دوباره به ما نیاز داشتید با ما تماس بگیرید و کوین [quinn_کوئین]، ما هنوز همه زنده ایم، پس زیاد استرس نداشته باشید.«هی، هی برادر!» فکس [fex_فکس] گفت. «خیلی عالی بود، ما واقعاً از آنجا بیرون آمدیم. من کمی نگران پیوستن به خانواده دهم بودم، اما هرگز نمی دانستم که شما اینقدر بزرگ شده اید. و معلم، لعنتی چطور توانستی او را برگردانی، او قبلاً یک جانور بود و اکنون مانند یک جانور فوق‌العاده است…»گفتگوی فکس ادامه یافت [fex_فکس] و ناگهان احساس کرد کسی او را به پهلو می‌کشد. از بازو.«متاسفم، فراموش کردم این جعبه پرحرفی را با خود ببرم.» وردن [vorden_وُردن] در حال برگشت گفت و فکس [fex_فکس] را دور کرد.«من حدس می‌زنم وقت من است که بروم.» آرتور [arthur_آرتور] گفت. «پیشنهاد من همچنان پابرجاست اگر می خواهید بیشتر به شما آموزش دهم، کوین [quinn_کوئین].»«در واقع، آرتور [arthur_آرتور].» کوین [quinn_کوئین] پاسخ داد. «میخواستم با من بیای داخل قلعه دهم. من باید چیزی به شما نشان دهم چیزی که ممکن است بخواهید ببینید.»ادوارد [edward_ادوارد] نگاهی به کوین [quinn_کوئین] انداخت. صادقانه بگویم، او نمی خواست کوین [quinn_کوئین] عمیقاً در این امور فرو رود. او فقط می خواست کوین [quinn_کوئین] یک رهبر خوب [leader_رهبر] باشد و زندگی خود را در شهرک محافظت از دیگران بگذراند.اما کوین [quinn_کوئین] احساس متفاوتی داشت، او زندگی وینسنت را سپری کرده بود، و او در این موضوع شرکت داشت، و این بدان معنا بود که کوین [quinn_کوئین] اکنون نیز در این موضوع نقش داشته است.این بار وقتی به سمت مقبره رهبر دهم رفتند، لئو [leo_لئو] و ادوارد [edward_ادوارد] هر دو در کنار او بودند. کوین [quinn_کوئین]اینطور احساس بهتری داشت. او فکر نمی کرد که آرتور [arthur_آرتور] کاری کند که به او آسیب برساند، اما فقط نمی دانست قرار است چه اتفاقی بیفتد.«چرا مرا به اینجا آوردی؟» آرتور [arthur_آرتور] پرسید.همه به سمت عقب ایستادند، جایی که چهار قبر در نور آبی روشن شده بودند.«اگر بخواهم از شما بپرسم که اولین پادشاه مردم چگونه به نظر می رسد، می دانید، آیا نمی دانید؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید.«من هرگز چهره او را فراموش نمی کنم. من آن را هر روز از روزی که من را برگرداند به یاد دارم.» آرتور [arthur_آرتور] پاسخ داد. «زمانی دشمن و اکنون دوست من.»نگاه‌ها بین ادوارد [edward_ادوارد] و کوین [quinn_کوئین] ادامه داشت، و اگر ادوارد [edward_ادوارد] آنچه را که کوین [quinn_کوئین] می‌دانست، می‌دانست، احتمالاً هر کاری که در توان داشت انجام می‌داد تا جلوی اتفاقی را که قرار بود بیفتد، می‌کرد.کوین [quinn_کوئین] دیگر نگفت، در عوض به جلو رفت و اجازه داد بقیه بازی کنند. هر توضیحی فقط باعث عقب و جلو می شود. با چرخاندن صفحه‌های دایره‌ای بزرگ روی قبر [tomb_مقبره]، بخار شروع به ریختن کرد و اتاقک بلند شد.سپس از پشت شیشه، مردی با دستانش روی هم دیده می شد.آرتور [arthur_آرتور] به مرد نگاه کرد و در عرض یک ثانیه چشمانش کاملاً باز شد. دوباره در حال شمارش به زمین نگاه کرد. مطمئن شوید که کوین [quinn_کوئین] اشتباهی را باز نکرده است.«همه را باز کن!» آرتور [arthur_آرتور] فریاد زد.بدون پاسخ دادن، یا گفتن چیزی، کوین [quinn_کوئین] جلو رفت و همه آنها را باز کرد. در هر یک از آنها یک رهبر [leader_رهبر] حضور داشت. آرتور [arthur_آرتور] اکثر رهبران دیگر را نمی‌شناخت، اما می‌دانست که چه کسی پس از اولین پادشاه، مقام دهم را به خود اختصاص داده است، و در آن اتاق، این شخص درست است.اما دلیل باز کردن همه آنها این بود که مطمئن شویم نوعی اشتباه وجود ندارد«او کجاست....انو [eno_اِنو] کجاست؟» آرتور [arthur_آرتور] پرسید.«به این دلیل بود که می خواستم شما اینجا بیایید.» کوین [quinn_کوئین] پاسخ داد. «من نمی دانم چه اتفاقی می افتد اما رهبر دهم قبلی [leader_رهبر]. وقتی مقام را به من منتقل کرد خاطراتش را به من نشان داد و در خاطراتش کسی را دیدم که شبیه شاه اول بود، اما اگر شاه اول به خواب ابدی فرو رفته بود، این امر غیرممکن بود.«هیچ‌کس اینجا نمی‌داند اولین رهبر [leader_رهبر] چگونه به نظر می‌رسد، و پس از شنیدن داستان شما و چگونگی....چند ساله هستید، فکر کردم با شما چک کنم.»آرتور [arthur_آرتور] نمی توانست آن را باور کند. او خود پادشاه اول را دیده بود که به خواب رفته است. وقتی او این کار را کرده بود همه آنجا بودند. هیچ ترفندی وجود نداشت وگرنه بقیه متوجه می شدند. که فقط یک چیز معنی می داد، اینکه یکی او را بیدار کرده بود و دیگری را داخل اتاق گذاشته بود.سوال این بود که چرا….شوک اولیه در ذهن آرتور نشست، اما پس از آن متوجه شد که آنچه کوین [quinn_کوئین] به او گفته بود نیز کمی عجیب بود.«کوئین... به من بگو، از کجا فهمیدی اولین پادشاه چه شکلی است؟ حتی اگر رهبر گذشته [leader_رهبر] خاطرات خود را به شما نشان می داد، او نیز نباید چنین چیزی را می دانست.» آرتور [arthur_آرتور] پرسید.این چیزی بود که حتی ادوارد [edward_ادوارد] از دست داده بود، کوین [quinn_کوئین] از کجا می دانست؟این دلیلی بود که او احساس می کرد اگر لئو [leo_لئو] و ادوارد [edward_ادوارد] در کنارش باشد، امن تر است، او می دانست که باید بگوید.«چیزی هست که باید به شما بگویم، و این انتخاب شماست که آیا مرا باور می کنید یا نه، این چیزی بود که پنجه استخوانی [bone claw_بون کلاو] به من نشان داد…»****** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 525 صندلی چهاردهم رفتدو دقیقه خوب گذشته بود و هیچ حرفی از دهان آرتور باقی نمانده بود. فقط به اتاق مقابلش خیره شد.چند دقیقه پیش، کوین [quinn_کوئین] هر چیزی را که اتفاق افتاد برای آرتور [arthur_آرتور] توضیح داده بود. هر چه پنجه استخوانی به او نشان داده بود. واقعاً این کسی بود که از طرف اربابش در آن زمان به مردان آرتور حمله کرده بود. استاد اولین پادشاه انو [eno_اِنو] است.در این مرحله، هر کلمه ای بهتر از بی کلامی بود، کوین [quinn_کوئین] در این فکر بود که در هر ثانیه چه اتفاقی می افتد. آیا او سرزنش می کند، آیا او کوین [quinn_کوئین] را دروغگو خطاب می کند؟ امکانات بسیار زیادی وجود داشتاو نمی‌خواست آرتور [arthur_آرتور] را به دشمن تبدیل کند، او بسیار به او کمک کرده بود.«من باید او را پیدا کنم.» آرتور [arthur_آرتور] بالاخره صحبت کرد. «من باید از زبان خودش بشنوم، و بعد از آن، خودم از او می‌پرسم که قصد انجام چه کاری را دارد.»آرتور [arthur_آرتور] عصبانی نبود، او اجازه نمی داد حادثه ای که مدت ها پیش اتفاق افتاده بود او را کنترل کند. سخت بود به خاطر اتفاقی که سال ها پیش اتفاق افتاده عصبانی شویم. او بیش از هر چیز ناامید شد. او فهمید که چرا eno [eno_اِنو] تصمیم گرفته بود کاری را که در آن زمان انجام می‌داد انجام دهد و در نهایت، هیچ یک از افراد او در آن روز نمرده بودند.مشکل این بود که او توسط یک دوست به اصطلاح فریب خورده بود. اگر برای هدفش تا این حد پیش رفته بود، انو [eno_اِنو] هر کاری می کرد. یعنی دلیلی وجود داشت که چرا هنوز بیدار بود. کسی به مهارت و باهوشی مانند انو [eno_اِنو] به طور تصادفی از خواب بیدار نمی شد.«پس من را باور می کنی؟» کوین [quinn_کوئین] با احتیاط پرسید.«البته،» آرتور [arthur_آرتور] پاسخ داد. «در همه اینها از دروغ گفتن چه سودی داری؟ منطقی نیست که بخواهیم چنین چیزی را به من تحمیل کنیم، و نمی‌توانم ببینم چگونه می‌توانی بفهمی که رهبر اول [leader_رهبر] چگونه به نظر می‌رسد.«quinn [quinn_کوئین]، از شما می خواهم که این کسب و کار eno [eno_اِنو] را به من بسپارید، اما احساس می کنم شما دلایل خود را برای پیدا کردن او دارید. اگر او را قبل از شما پیدا کنم، قول می‌دهم که او را نزد شما بیاورم تا پاسخ‌هایتان را بگیرید.» آرتور [arthur_آرتور] گفت و از قبر [tomb_مقبره] به سمت پله‌ها بیرون رفت.«کجا می روی؟» کوین [quinn_کوئین] پرسید.«وقت آن است که من این مکان را ترک کنم. آن جا هرگز خانه من نبود، برای سال‌هایی که اینجا بودم هرگز چنین احساسی نداشتم و هنوز هم اکنون احساس خوشایندی نمی‌کنم. پناهگاهی که به آن رسیده بود و با یاقوت ساخته بود. «من به دنبال eno [eno_اِنو] خواهم رفت و متوجه خواهم شد که چه اتفاقی برای مردم من افتاده است. من زمان زیادی را اینجا گذرانده ام و مرخصی خواهم گرفت. اگر پادشاه در جلسه از من سؤال کرد، به او بگویید من قبلاً رفته ام.»کوین [quinn_کوئین] می خواست برای او فریاد بزند، به او بگویید که متوقف شود. او هنوز چیزهای زیادی داشت که می خواست از آرتور بیاموزد [arthur_آرتور]. نمی خواست از نتیجه اش بداند. او حداقل می توانست بماند تا زمانی که کوین [quinn_کوئین] بفهمد چه کاری باید انجام دهد.اما آرتور [arthur_آرتور] قبلاً در سایه او فرو رفته بود [shadow_سایه] و ناپدید شد. معلوم بود که او تصمیم به ترک این مکان را گرفته است و وقتی گفت که اکنون می رود، منظورش این بود.برای کوین [quinn_کوئین] کمی عجیب بود، آرتور [arthur_آرتور] همیشه در یک موقعیت سخت در مذاکره پشتیبان او بود. به خاطر او بود که بسیاری از خون آشام ها ترجیح دادند او را لمس نکنند. با رفتن او همه چیز تغییر خواهد کرد.با درک این موضوع، کوین [quinn_کوئین] اکنون یک چیز را می دانست. او نمی خواست اینجا بماند. می خواست به زمین برگردد. اینجا جای او نبود. مشکل این بود که او برای اولین بار بدون وینسنت [vincent_وینسنت] یا آرتور [arthur_آرتور] در حال مذاکره بود.در حالی که به این فکر می کرد، لمس نرمی را روی شانه چپ خود احساس کرد و سپس لمس دیگری را در سمت راست خود احساس کرد. وقتی سرش را برگرداند، توانست دو شوالیه همکارش را ببیند که دستشان را آنجا گذاشته اند.ادوارد [edward_ادوارد] گفت: «نگران نباش کوین [quinn_کوئین].لئو [leo_لئو] نیز گفت «ما پشت شما را داریم.حتی در مکانی مانند این او هنوز افرادی بود که از او مراقبت می کردند و با افراد بزرگی در شهرک خون آشام ها آشنا شده بود."فقط اگر راهی وجود داشت که همه ما با هم برگردیم."در حال بازگشت به قلعه، تنها چیزی که تغییر کرده بود این بود که او اکنون می دانست که سوء ظن هایش به احتمال زیاد درست است. اولین پادشاه زنده و به احتمال زیاد روی زمین بود. در حال حاضر بیش از هر چیزی که آرزو داشت می توانست با وینسنت [vincent_وینسنت] در مورد آن صحبت کند.به او بگویید چرا فکر می کرد اولین پادشاه به او کمک کرده تا سیستم مورد استفاده در کتاب را ایجاد کند. او به جلو حرکت کرد تا سرانجام روی تخت بزرگی نشست که رو به شیشه بود و به شهر نگاه می کرد. این بهترین چیز در مورد قلعه بود، منظره.ادوارد [edward_ادوارد] پیشنهاد کرد: «قبل از جلسه، می‌توانیم از این زمان استفاده کنیم تا به همه اعلام کنیم که شما پادشاه اینجا هستید. «این زمان عالی است در حالی که روحیه بالاست. شنیده ام که مردم بیرون از قوت [strength_قدرت] و اعمال نیک ما شنیده اند.»[پرسش دریافت شد][مردم را از رهبرشان آگاه کن][پاداش: امتیاز شهرت [reputation points_امتیاز شهرت]+100]برای اولین بار، این تلاشی بود [quest_ماموریت] که کوین [quinn_کوئین] خیلی در مورد آن اذیت نشد. در ذهنش، با دیدن آرتور [arthur_آرتور] که می‌تواند آنقدر آزادانه آنجا را ترک کند، او هم می‌خواست.«من فکر می کنم می خواهم منتظر نتایج این جلسه باشم. به من بگو، فکر می‌کنی چه گزینه‌هایی به انسان‌ها خواهند داد؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید.ادوارد [edward_ادوارد] پاسخ داد: «می دانم که می خواهید آنها را نجات دهید، اما کار سختی خواهد بود. «بر خلاف دوستان شما، آنها فقط یک یا دو نفر هستند و در این زمینه دانشجو هستند. اما این بار یک ژنرال بود. یکی از ماهی های بزرگ. پاک کردن خاطرات آنها و فرستادن آنها به زمین غیرممکن خواهد بود. این فقط منجر به بررسی بیشتر خواهد شد.»«بهترین کار این است که هرگز آنها را پس ندهید. انسان ها به سادگی فکر می کنند که در سیاره سرخ ناپدید شده اند [planet_سیاره]. آنها می توانند تحقیقات را در آنجا ادامه دهند و چیزی پیدا نخواهند کرد. سپس خون آشام ها فقط منتظر آنها خواهند بود. در چند صد سال، انسان ها این رویداد را به کلی فراموش خواهند کرد. به هر حال برای ما زمان کمی است. این چند بار در گذشته اتفاق افتاده است.»این همان طور بود که کوین [quinn_کوئین] فکر می کرد، اما باید راهی وجود داشت، در غیر این صورت کشتن آنها در میدان نبرد بهتر از این بود که اجازه دهیم آنها به عنوان منبع غذایی استفاده شوند. «و در مورد چرخاندن آنها چطور؟ این گزینه دیگری بود که داده شد. آیا حداقل آنها را از کشتن آنها... یا استفاده از انسان به عنوان غذا باز می دارد؟»«توده ای که مثل آن می چرخد، کوین [quinn_کوئین] فکر نمی کنم متوجه شوید. هر خون آشامی توانایی [ability_مهارت] تبدیل قربانیان خود به خون آشام را ندارد. این یک فرآیند تخلیه است. ادوارد [edward_ادوارد] توضیح داد که بیشتر خون آشام ها در این دنیا به دنیا می آیند نه به این دلیل.کوین [quinn_کوئین] اکنون می‌دانست که چرا فرصت‌های او برای جذب افراد بیشتر همیشه با بالا رفتن و تکامل او افزایش می‌یابد. حتی اگر بخواهد از باقیمانده اسلات خود استفاده کند، نمی تواند همه آنها را ذخیره کند.برای بقیه روز، کوین [quinn_کوئین] تصمیم گرفته بود استراحت کند، و در حین انجام این کار، سعی می‌کرد مغزش را جمع کند تا بفهمد آیا کاری می‌تواند انجام دهد یا خیر.دخترها برنگشته بودند، اما او می دانست که آنها در امان هستند. او به آنها نگفته بود، اما ادوارد [edward_ادوارد] یکی از افراد مورد اعتماد خود را فرستاده بود تا او را نگاه کند.در مورد پسرها، آنها همچنان مشغول تلاش برای یافتن اطلاعات جدیدی از دالکی بودند، و وردن [vorden_وُردن] و لوگان [logan_لوگان] تصمیم خود را گرفته بودند. برای هر دوی آنها، توانایی های آنها بیش از حد معنی داشت.بنابراین لوگان [logan_لوگان] یک دفتر خاطرات ویدیویی تهیه کرده بود. توضیح دادن همه چیزهایی که در طول زمان خود در اینجا کشف کرده بودند. او به فکر فریب خون‌آشام‌ها افتاده بود، اما واقعاً نمی‌توانست راهی بیاندیشد که اگر آنها کشف شده بودند، به نفع کوین [quinn_کوئین] باشد.روز بعد فرا رسیده بود و همانطور که انتظار می رفت یک بازدید کننده در قلعه دهم وجود داشت. بالاخره زمان شروع جلسه فرا رسید. کوین [quinn_کوئین] انتخاب کرده بود که ادوارد [edward_ادوارد] را با خود ببرد زیرا آنها فقط به یک شوالیه خون آشام [vampire knight_شوالیه خوناشام] اجازه ورود به اتاق شورا را داشتند.در حالی که لئو [leo_لئو] را پشت سر گذاشت تا از دیگران مراقبت کند اگر قرار بود اتفاق مهمی بیفتد.وقتی آنها در اتاق بودند، همه صندلی ها به غیر از صندلی چهاردهم پر شده بود. صندلی مجازات کننده جایی که آرتور [arthur_آرتور] می نشست.او واقعا رفت.رهبران دیگر با سردرگمی نگاه کردند و منتظر ماندند، و به نظر می‌رسید که حتی پادشاه نیز منتظر است، بنابراین کوین [quinn_کوئین] تصمیم گرفت صحبت کند.«آرتور [arthur_آرتور] گفته است که تصمیم گرفته است مرخصی بگیرد. چیزی پیش آمده بود و او دیگر برنخواهد گشت.»کوین [quinn_کوئین] گفت.«ممنون که به من اطلاع دادید.» پادشاه پاسخ داد. «من حدس می زنم که ما ممکن است جلسه را شروع کنیم. لطفا او را وارد کنید.»درهای پشت شاه باز شد و پل [paul_پائول] که به داخل اتاق می رفت دیده شد.«دلیلی وجود دارد که من امروز به این انسان اجازه داده‌ام وارد این اتاق شود، و این به این دلیل است که یک اتفاق جدی در حال وقوع است. اتفاقی جدی روی زمین می افتد.»**** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 526 پیشنهاد کوینبه نظر می‌رسید که رهبران دیگر از این خبر به همان اندازه که کوین [quinn_کوئین] تعجب کرده بودند. واضح بود که آنها فکر می کردند که این فقط قرار است جلسه ای باشد در مورد اینکه با مهاجمان چه باید کرد، اما به نظر می رسید چیز دیگری نیز در جریان است.«اول، باید به رهبر دهم [leader_رهبر]، کوین [quinn_کوئین] تبریک بگوییم. او نه تنها مزاحمان را متوقف کرد بلکه توانست بدون آسیب رساندن به هیچ یک از افراد خود این کار را انجام دهد.» پادشاه گفت.پل [paul_پائول] سرش را بلند کرد تا ببیند به چه کسی اشاره می کنند، زیرا او نیز علاقه مند بود که چه کسی رهبر [leader_رهبر] کسانی است که او را اسیر کردند و مهمتر از آن، چه کسی آنقدر شایسته است که لئو [leo_لئو] را به دنبال آنها بیاورد.. حتی او زمانی که می‌خواست لئو [leo_لئو] را به سمت آن‌ها دعوت کند، با مشکل مواجه شده بود.بنابراین او فقط می توانست تصور کند که یک شخص بزرگ است.وقتی دو چشم آنها به هم رسید، کوین [quinn_کوئین] می دانست که پل [paul_پائول] او را نمی شناسد، حتی اگر او پل را بشناسد [paul_پائول]. موقعیت های آنها خیلی از هم دور بود. پل [paul_پائول] به سختی در مدرسه بود، او تمام پایگاه نظامی را برای اداره داشت و بیشتر امور مدرسه به دوک [duke_دوک] و ناتان [nathan_نیتن] سپرده شد.او خیلی جوان به نظر می رسد. پل [paul_پائول] فکر کرد. درست بود، حتی اگر کوین [quinn_کوئین] اکنون به لطف تحولاتی که از سر گذرانده بود، شبیه یک جوان به نظر می رسید. در مقایسه با همه کسانی که سر میز حاضر بودند، او به مراتب جوانترین بود.«پاداش او برای این در زمان بعدی مورد بحث قرار خواهد گرفت، زیرا ما باید به مسائل دیگر برویم.» پادشاه توضیح داد. «همانطور که همه می‌دانید، ما تعدادی از افراد خود را در هر زمان روی زمین مستقر کرده‌ایم که ما را در مورد وضعیت فعلی زمین به‌روزرسانی می‌کنند.»«اینگونه بود که فهمیدیم این مرد کنار ما کیست و کجا هستند. ما در ابتدا فکر می کردیم اگر آنها را به حال خود رها کنیم آنها به ادعای اینکه چیزی پیدا نکرده اند برمی گردند، اما معلوم شد که آنها ما را پیدا کرده اند. اما این یک تصادف بود، آنها هنوز چیزی در مورد ما نمی دانند. انسانها هنوز از وجود ما بی خبرند. ما این را با گرفتن هر یک و ادغام آنها تأیید کرده ایم.»چهره بسیاری از آنها آرامش بخش بود.«این بدان معناست که ممکن است نیازی به جابجایی ما نباشد..»مکث کوتاهی گفت. «اگر انسان ها برنگردند، آنگاه تصور می کنند که اتفاقی در سیاره آموزشی ما افتاده است [planet_سیاره]. ما حلقه های کافی از خفاش های مرگ برای خون آشام های آینده داریم تا زمانی که همه چیز تمام شود، بنابراین مشکلی نیست.»همانطور که ادوارد [edward_ادوارد] قبلا گفته بود، این محتمل ترین مسیری بود که آنها انتخاب می کردند. تا انسان ها را برنگردانند و فقط وانمود کنند که در عمل گم شده اند. تا زمانی که آنها نمی دانستند خون آشام ها کجا هستند، برای آنها مشکلی ایجاد نمی شود.'چکار کنم؟' کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.پادشاه کمی مکث کرد و دستش را روی سینه اش گذاشت انگار که می خواهد چیزی را در خود نگه دارد، اما نتوانست و سرفه های ناگهانی شروع شده بود. شوالیه هایش در کنارش سعی کردند به او کمک کنند تا بلند شود، اما با نگاه خیره او متوقف شدند و به او اجازه دادند به سرفه هایش ادامه دهد تا سرانجام متوقف شد.«…و اکنون، موضوع مبرم‌تر را به شوالیه دوایت [dwight_دوایت] می‌فرستم تا توضیح دهد. پادشاه در حالی که روی صندلی خود نشسته بود گفت.دوایت [dwight_دوایت] دست هایش را پشت سرش گذاشت و قفسه سینه اش را با همان حالت مرده ای که مثل همیشه داشت بیرون آورد.دوایت [dwight_دوایت] توضیح داد که «همانطور که پادشاه قبلاً گفت، ما مردم زیادی روی زمین داریم که ما را در مورد وضعیت آنجا به‌روز می‌کنند، اما اصطلاح صحیحی که باید استفاده شود، had است». «درست است، ما مطمئن نیستیم که مسائل مرتبط است یا خیر، اما از زمانی که سرلشکر به سیاره آموزشی [planet_سیاره] وارد شد و به اینجا رسید، دیگر قادر به تماس با هیچ یک از افراد خود نیستیم.»«ما هیچ خبری از اتفاقات و اتفاقات رخ داده نداریم. تنها چیزی که ما می توانیم به آن تکیه کنیم این مرد است که اینجاست، اما به نظر می رسد که او حتی در موقعیت خود از آنچه اتفاق افتاده بی خبر است. این بدان معناست که این احتمال وجود دارد که ما بالاخره کشف شده باشیم، یا اتفاق بزرگتری در آنجا در حال وقوع است که او از آن آگاه نیست.»برخی از خون‌آشام‌ها این موضوع را چندان مشکل‌ساز نمی‌دانستند. آنها دیگر برای زمین اهمیتی نداشتند. آنها ذخیره خون خود را داشتند. اگر انسان ها بمیرند، چرا اهمیت می دهند؟ در حالی که دیگران متفاوت فکر می کردند. زمین خانه اصلی آنها بود و روزی آرزو کردند به آنجا برگردند. علاوه بر این، آنها فقط به آنچه در حال رخ دادن بود علاقه داشتند.اگر اتفاقی برای آنها بیفتد، احتمالاً آنها نیز می توانند بعدی باشند.اگر آنها کشف شده بودند، پس باید دوباره نقل مکان کنند و چرا باید از خانه اصلی خود دورتر و دورتر بگریزند.«کاری که ما دوست داریم انجام دهیم این است که یک تیم جدید از خون آشام ها را بفرستیم، اما پادشاه می ترسد اتفاقی که برای آنها افتاده برای شما نیز بیفتد. بنابراین او مایل است نیروی قوی تر و توانمندتری را بفرستد که بتواند با هم ترکیب شود. با این حال، به دلیل از دست دادن تماس‌هایمان در آنجا، به نظر می‌رسد که ترکیب یکپارچه با جامعه غیرممکن باشد. ما در این مرحله آماده پیشنهادات هستیم و کاملاً سرگردان هستیم.»اتاق برای بحث باز بود و به همه رهبران اتاق اجازه می داد تا آزادانه با یکدیگر صحبت کنند و شوالیه ها ببینند آیا می توانند به چیزی فکر کنند یا خیر. به نظر می رسید که اکثر آنها ایده رفتن به زمین را دوست نداشتند.جذاب به نظر نمی رسید و فرستادن یک بخش قوی از نیروی آنها به آنجا فقط قدرت آنها را در اینجا تضعیف می کرد. همانطور که انتظار می رفت، حتی یک رهبر [leader_رهبر] با کوین [quinn_کوئین] صحبت نکرده بود، اما او اهمیتی نمی داد. در عوض، کوین [quinn_کوئین] به پل [paul_پائول] نگاه می کرد. تلاش برای یافتن پاسخ...و اون یکی اومده بود.دوایت [dwight_دوایت] گفت: «خیلی خب، زمان بحث به پایان رسیده است، اگر کسی پیشنهادی در مورد بهترین کاری که در این شرایط می توانیم انجام دهیم چیست، لطفاً بیاید.برخی از پیشنهادات ارائه شد، اما آنها بیشتر همان چیزی بود که قبلا انجام می دادند. پادشاه دقیقاً خشنود به نظر نمی رسید زیرا احساس می کرد که همین نتایج را به همراه خواهد داشت. سپس برایس [bryce_بریس] پیشنهاد کرده بود که باید به او اجازه دهند تا نیروی زیادی را به آنجا ببرد و فقط با انسان ها و همچنین هر اتفاقی که در حال رخ دادن بود برخورد کند.انسانها را از حضور خود آگاه سازد. شاه در کمال تعجب این ایده را کاملاً نادیده نگرفت و در عوض گفت که مایل است قبل از حرکت خود بداند که چه اتفاقی افتاده است، زیرا او می‌خواهد کمترین تلفات را به او وارد کند.سپس در نهایت به نظر می رسید که کل جدول دوباره از پیشنهاد خارج شده است.با دیدن این، کوین [quinn_کوئین] دستش را بلند کرده بود. Quinn [quinn_کوئین] پرسید: «من پیشنهادی دارم اگر بتوانم صحبت کنم.دوایت [dwight_دوایت] به او نگاه کرد و دوباره مکث کرد اما دلیلی نداشت که جلوی او را بگیرد و سرش را تکان داد.«اجازه دهید گروهی را برای همراهی با من انتخاب کنم.»برخی از آن‌ها در اتاق فکر می‌کردند که او این را پیشنهاد می‌کند، زیرا هنوز مطمئن نبودند که کوین [quinn_کوئین] واقعاً یک خون‌آشام طرفدار آنهاست یا نه.«من فکر می کنم وقتی توضیحات من را بشنوید، بهترین انتخاب ما خواهد بود. من دانشجوی آکادمی نظامی متعلق به پل [paul_پائول] اینجا بودم و هستم. بیشتر افرادی که با خودم آوردم در یک قایق هستند. ما می توانیم آزادانه اطلاعات را از داخل جمع آوری کنیم و پس از فارغ التحصیلی در سال آینده به ارتش ملحق خواهیم شد.»«شما همیشه یک نفر را در کنار خود خواهید داشت و من می خواهم پیشنهاد دیگری نیز ارائه دهم. که پل [paul_پائول] را نیز با خود می بریم. با موقعیتی که در آن قرار دارد، اطلاعات بیشتری از آنچه که ما تا به حال در مورد برنامه ریزی انسان ها داشتیم، خواهد داشت. او همچنین می‌تواند فایل‌هایی را تغییر دهد که به ما اجازه می‌دهد هر طور که می‌خواهیم به پایگاه نظامی بیایم و برویم.»البته برایس [bryce_بریس] اولین کسی بود که مخالف این ایده بود.«و چگونه می دانیم که سرلشکر همه این کارها را برای ما انجام خواهد داد؟ چرا او به محض اینکه او را برگردانیم می تواند به انسان ها بگوید ما چه هستیم و کجا هستیم؟»با این حال، کوین [quinn_کوئین] انتظار این را داشت، و دیروز شب او به موقعیت های ممکن فکر کرده بود. او فقط فکر نمی کرد چنین فرصت عالی مانند این پیش بیاید.«پس اجازه دهید من شخصاً او را برگردانم. سپس او چاره ای جز اطاعت نخواهد داشت و یکی از ما خواهد بود.» کوین [quinn_کوئین] گفت.«منظور شما یکی از شماست.» رهبر دیگری [leader_رهبر] حرفش را قطع کرد اما کوین [quinn_کوئین] ادامه داد.«تو می ترسی درسته... می دونم قدرتش رو دیدی. اما چرخاندن او باعث از دست دادن قدرت او می شود. او مانند گذشته نخواهد بود، اما ما نیازی به بودن او نداریم. ما فقط به موقعیت قدرت او در پایگاه نیاز داریم.»«تو دوست داری، نه؟» «اما می بینید، یک مشکل در برنامه کوچک شما در اینجا وجود دارد. او هنوز هم می تواند به شما خیانت کند. درست است که او باید از فرمان شما اطاعت کند و در عین حال نمی تواند به شما آسیب برساند. اما آیا شما همیشه با او خواهید بود؟ وقتی تو نیستی نمیتونی جلوی دهنش رو بگیری. چه چیزی او را از صحبت کردن باز می دارد؟»«the people،»quinn [quinn_کوئین] پاسخ داد. مردان او را که آوردیم. آنها اینجا خواهند ماند، اما ما باید آنها را زنده نگه داریم. دیدی که در میدان جنگ چگونه عمل کرد. تنها دلیلی که او در وهله اول مبارزه را رها کرد، این بود که نمی خواست آنها آسیب ببینند. ما می توانیم از این علیه او استفاده کنیم.» کوین [quinn_کوئین] گفت.برای یک لحظه، برایس [bryce_بریس] کمی عقب نشینی کرده بود. او نمی توانست شخصیت آن شخص را انکار کند، اما این تنها چیزی بود که آنها روی آن تکیه می کردند. اینکه این انسان به مردمش اهمیت میداد واقعا کافی نبود.با این حال، آنها چه گزینه هایی داشتند؟ کوین [quinn_کوئین] استدلال خوبی ارائه کرده بود. آنها هیچ متحد فعلی روی زمین نداشتند، بنابراین چه راهی بهتر از ایجاد یکی و یکی در قدرت بالا. اگر این کار می کرد، خون آشام ها در موقعیت بهتری نسبت به قبل خواهند بود.این شامل این می شود که آیا آنها می خواهند در آینده آنها را تصاحب کنند. بنابراین آرام آرام کوین [quinn_کوئین] داشت همه آنها را متقاعد می کرد.برایس [bryce_بریس] گفت: « باشه،». «آخرین نکته من پس.. ما اهرمی در برابر انسان داریم که به ما خیانت نکرده است، اما شما چطور؟ چگونه می توانیم مطمئن باشیم که شما به سمت انسان نمی روید؟»این یک سؤال منصفانه برای کوین [quinn_کوئین] بود، او چه چیزی می تواند به آنها پیشنهاد دهد یا بگوید تا آنها را متقاعد کند که به آنها خیانت نمی کند؟***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 527 یک معامله!کوین [quinn_کوئین] در هنگام ارائه پیشنهاد خود فکر می کرد که این یک امکان است. کاری که او در حال حاضر می خواست انجام دهد این بود که سعی کند به چیزی فکر کند که آنها را راضی کند و در عین حال به او در موقعیتش کمک کند.خودش تا اینجا پیش رفته بود. حالا او آرتور [arthur_آرتور] یا وینسنت [vincent_وینسنت] را نداشت که با پیشنهادات به او کمک کنند، همه چیز به عهده او بود و او در آخرین مانع بود.«اگر یکی از شوالیه های خون آشام او در قلعه بماند، کافی است، آیا اینطور نیست؟ ادوارد [edward_ادوارد] بالا آمد. «این همان کاری بود که قبلاً وقتی چنین وظیفه مهمی به خانواده ای سپرده شد.»درست بود، در خاطرات گذشته وینسنت وظیفه جمع آوری خون از انسان ها را بر عهده داشت. این کار او به عنوان یک رهبر بود [leader_رهبر]. در آن زمان آنها به یک رهبر [leader_رهبر] اجازه دادند تا همراه با یک شوالیه خون آشام [vampire knight_شوالیه خوناشام] با انسان ها تعامل داشته باشد.«لطفا.»پریما زنگ زد. «شما به سختی آن کودک را می شناسید، حتی رهبر دهم گرانبهای شما [leader_رهبر] که از شما مراقبت می کرد، همه شما را رها کرده بود، و چه کسی می داند؟ اگر اینجا می ماندی هیچ چیز تغییر نمی کرد. اگر می‌خواستیم منصفانه‌تر باشد، باید کسی از گروهی باشد که با او آمده است. یکی از نزدیکان او.»«من فکر می کنم این خوب است،» muka [muka_موکا] اضافه کرد. «همه ما دیدیم که او فقط برای نجات فکس چقدر سختی کشید [fex_فکس]. کسی که با خانواده خودش ارتباطی نداشت. اگر قرار بود کسی به این نزدیکی به او داشته باشیم. من فکر نمی کنم که او هرگز آنها را رها کند.»با شنیدن این حرف از موکا [muka_موکا]، به همه آنها یادآوری شد که چرا کوین [quinn_کوئین] حتی در وهله اول به اینجا آمده بود. برای نجات جان یک خون آشام مجرد. کسی که در مقام بالایی از قدرت نبود، بلکه فقط یک دوست بود. آنها نمی توانند انکار کنند که این یک ابزار چانه زنی خوب است.برایس [bryce_بریس] که به همه چیز گوش می داد، می توانست نظر همه را در حال تغییر ببیند. او می دانست که به راه آنها می رود.«خوب،»کوین [quinn_کوئین]گفت. «سپس در بالای ادوارد [edward_ادوارد] که اینجا رها شده است. من شوالیه دیگرم، لئو [leo_لئو] را ترک کردم. من می خواهم مراقب نفر دهم باشم و آنها را کاملاً رها نکنم. همه شما قدرت لئو [strength_قدرت] را در میدان جنگ دیدید. او یکی از بهترین مردان من است و با انجام این کار من معتقدم که این خیلی دور خواهد بود.»آنچه کوین [quinn_کوئین] گفته بود درست بود، اما دلیل اصلی انتخاب لئو [leo_لئو] این بود که دیگران چیزی را نمی دانستند که او داشت. یک مهارت خاص [skill_توانایی] که فقط به سیستم مربوط می شد، مهارتی [skill_توانایی] به نام تماس. این مهارت [skill_توانایی] به او این امکان را می‌دهد که در هر لحظه و هر زمانی لئو [leo_لئو] را به موقعیت خود بخواند، اگر زمانی دچار مشکل شد.او نمی خواست از آن استفاده کند، اما یک شبکه ایمنی خوب خواهد بود.«من فکر می کنم پیشنهادی که ارائه شده پیشنهاد خوبی است.»دوایت [dwight_دوایت] گفت. «من معتقدم که نظارت بر آنچه روی زمین در حال رخ دادن است برای آینده خودمان نیز مهم است. برای کسانی که می خواهند با پیشنهاد دهم جلو بروند لطفا دست خود را بالا ببرید.»با شنیدن این، کوین [quinn_کوئین] پر از هیجان شد. او این کار را کرده بود؛ او توانسته بود آنها را متقاعد کند که این کار را انجام دهند، اما با دیدن تعداد دست هایی که بالا رفته بود، همه چیز تغییر کرد. در کل چهار بود.«به نظر می رسد برخی هستند که متقاعد نشده اند» ادوارد [edward_ادوارد] زمزمه کرد.«ما در حال حاضر هیچ گزینه قابل قبولی روی میز نداریم و به نظر می رسد هیچ رهبر دیگری مایل به رفتن نیست. «من باید بپرسم آیا چیزی وجود دارد که سایر رهبران را متقاعد کند که اجازه دهند این پیشنهاد پیش برود.»جیل با بالا بردن دستش گفت «من یکی دارم. او یکی از رهبران خون آشام هایی بود که لیلا را به شدت مجروح کرده بود [layla_لایلا]، و کوین [quinn_کوئین] به یاد داشت که او را با گلوله خونش آزار داده بود. اگر او کسی بود که پیشنهادی داشت، از این که این کار پیش می رفت خوشش نمی آمد.اگر او یکی از دختران گروهش را پشت سر بگذارد، مایلم موافقت کنم که انتخاب کدام یک به عهده اوست.» او با لبخند گفت.اگر کوین [quinn_کوئین] می توانست، دوست داشت همه آنها را بگیرد، اما در نهایت، این امکان وجود نداشت. «خیلی خوب، من ارین را پشت سر خواهم گذاشت [erin_ارین]. او تازه تبدیل شده است.»جیل از این راضی بود، برایش مهم نبود کدام یک، اما می خواست هر سه دختر را به خاطر دردسری که آن زمان برایش ایجاد کرده بودند، پس بدهد.در مورد استدلال کوین. به این دلیل بود که ارین [erin_ارین] در وهله اول واقعاً نمی توانست به پایگاه نظامی بازگردد. trudream هنوز به دنبال او بود، و آنها ویدیو را ساخته بودند و اعلام می کردند که [pure_خالص] خالص او را اسیر کرده است.رنگ مو و ظاهر او اکنون کمی تغییر کرده بود، اما او همچنان شبیه ارین بود [erin_ارین]. علاوه بر این، با توجه به توضیحات سیستم، اگر قرار بود او برگردد و توسط انسان محاصره شود، ظاهر او به حالت سابق تغییر می کند.او می دانست که لئو [leo_لئو] و ارین [erin_ارین] همتای خوبی هستند. آنها قبلاً مدتی با هم مانده بودند، و او مطمئن بود که ارین [erin_ارین] به احتمال زیاد با این کار خوب خواهد بود و تصمیم او را درک می کرد.مشکل این بود که با وجود اینکه جیل نظرش را تغییر داده بود، هنوز فقط پنج نفر موافق بودند که هنوز تعداد بیشتری وجود دارد که باید متقاعد شوند تا آن را به اکثریت برسانند.اتاق برای مدتی در سکوت بود و کوین [quinn_کوئین] ایده هایش برای متقاعد کردن آنها تمام شده بود، سپس صدایی غیرمنتظره ناگهانی از جین [jin_جین] که یکی از خون آشام هایی بود که قبلا به کوین [quinn_کوئین]رای او داده شد.جین [jin_جین] گفت: «من فکر می‌کنم این باعث می‌شود که برخی افراد را تحت تأثیر قرار دهد. «چطور از گروهی که میفرستیم یکی از خون آشام های خودمون رو میفرستیم تا باهاشون بره؟ برای منصفانه تر شدن آن، من پیشنهاد می کنم کسی را از طرف مقابل بفرستید که رای خود را نداده است. حتی می‌توانیم یک نفر از خانواده اول را بفرستیم.»«این به شما بستگی دارد که چه کسی را انتخاب می کنید، می توانید یکی از شوالیه های خود را در صورت تمایل بفرستید.»در نهایت، به نظر می رسید که خون آشام ها می توانند در مورد آن به توافق برسند، زیرا بسیاری از آنها اکنون سر خود را تکان می دهند.برایس [bryce_بریس] که دید رای به زودی تغییر خواهد کرد، ابتدا دستش را بالا برد و رای خود را تغییر داد. «پس من با این موافقت خواهم کرد تا زمانی که یکی از خانواده اولی باشد که به آنجا فرستاده شده است.»یکی دیگر از رهبران [leader_رهبر] نیز پس از شنیدن این سخن، دست خود را بالا برد و در نهایت رأی اکثریت را به کوین [quinn_کوئین] داد.احساس عجیبی که کوین [quinn_کوئین] در شکمش داشت بالاخره داشت آرام می گرفت، او دیگر احساس نمی کرد که قرار است روده هایش را در هر لحظه بریزد.'من انجام دادم. اما... من نمی توانم فقط به این راضی باشم. او فکر کرد.«به نظر می رسد همه ما به یک تصمیم رسیده ایم.» پادشاه گفت. «انسان معروف به پول [paul_پائول] توسط رهبر دهم خون خواهد شد [leader_رهبر]. سپس گروه کوچکی از مردم دهم به همراه یکی از خون آشام های خانواده اول به زمین فرستاده می شوند. جزئیات دقیق تر به زودی مرتب می شود، اما من آرزو می کنم این کار هر چه زودتر انجام شود. بنابراین من آرزو می کنم که کوین [quinn_کوئین] افراد خود را جمع کند. قبل از آن، من به شما قول پاداشی برای انجام وظایف خود به این خوبی داده بودم، آیا چیزی وجود دارد که بخواهید با آن پاداش بگیرید؟»کوین [quinn_کوئین] که مشتش را گره کرد، مجبور شد این کار را انجام دهد، تنها چیزی که در تمام این مدت می خواست درخواست کند.«اگر می توانید چیزی به من بدهید، پس برای دو انسان باقیمانده ای که با خود آورده ام آرزو می کنم که خاطراتشان پاک نشود.»کوین [quinn_کوئین] درخواست کرد. «آنها به من بسیار نزدیک هستند، آنقدر نزدیک هستند که به میل خود انتخاب کردند که برای نجات دیگری به این مکان بیایند. آنها نه با دستور خون، بلکه با نوع دیگری از پیوند مجبور شدند.»«من می شنوم چه می گویید.» پادشاه پاسخ داد. «اما انسانها مجاز به دانستن این مکان نیستند. حتی اگر بخواهم این را به تو بدهم، نمی توانم. آیا چیز دیگری وجود دارد که بخواهید بخواهید؟»او شکست خورده بود. کوین [quinn_کوئین] احساس می کرد که دوستانش را ناامید کرده است. بعد از اینکه هر کاری کردند، می‌توانستند به او کمک کنند، خاطراتشان پاک می‌شد و همه چیزهایی را که از سر گذرانده بودند فراموش می‌کردند.نه! او مجبور شد دوباره تلاش کند.«اگر نمی توانید اکنون این درخواست را به من بدهید، پس من می خواهم، حداقل شما آن را به تاخیر بیندازید. آنها در کمک به من در تکمیل کارم مهم خواهند بود. وقتی آنها را به اینجا آوردم، به خاطر قدرت آنها بود که می توانستم به اینجا برسم. شما می توانید با مردان خود تأیید کنید، ما مخفیانه به سیستم شما ناشناخته وارد شدیم. دیدید که چگونه با خون آشام های دیگر در میدان جنگ برخورد کردند.»«حتی با وجود خون آشام نبودن آنها باز هم می توانستند با بهترین حالت شما پا به پای شما حرکت کنند. بنابراین تنها چیزی که می خواهم این است که شما تا پایان ماموریت خاطرات آنها را حفظ کنید..»مکث و سکوتی در اتاق حاکم شد. پادشاه در واقع منتظر بود ببیند آیا کسی به شدت به این موضوع اعتراض می کند یا خیر، اما به نظر می رسید که هیچ یک از خون آشام ها واقعاً به این موضوع اهمیت نمی دهند.«باشه، خیلی خوب.» پادشاه پاسخ داد. «اما آنها مسئولیت شما هستند، لطفاً به یاد داشته باشید که هر کاری که انجام می دهند اکنون نیز بر شما تأثیر زیادی خواهد گذاشت و افرادی را که انتخاب کرده اید به خاطر بسپارید. هنوز چند چیز برای رفتن وجود دارد، اکنون به قلعه خود برگردید و کسانی را که می خواهید با خود ببرید انتخاب کنید. یکی از شوالیه های سلطنتی من بعداً می آید تا بقیه جزئیات را به شما بدهد.»«جلسه منتفی است.»سرانجام وزنه سنگینی از روی شانه های کوین برداشته شد. او این کار را کرده بود، آنها توانستند به زمین برگردند، به خانه برگردند.با این حال دائمی نبود و تا کی نمی دانست اما اولین قدم بود.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 528 خروج خدمهدر بازگشت به قلعه، ادوارد [edward_ادوارد] کوین [quinn_کوئین] را دنبال کرد، فعلا فقط آنها دو نفر بودند. وقتی شوالیه سلطنتی قرار بود بعداً بیاید، پل [paul_پائول] را با خود می آوردند و برای این کار آنجا می ماندند.وقتی ادوارد [edward_ادوارد] به کوین [quinn_کوئین] نگاه می کرد، به دلایلی اکنون وقتی به پشت او نگاه می کرد، کمی بزرگتر به نظر می رسید. او توانست با هر چیزی که سر راهش قرار می گرفت کنار بیاید و در نهایت نتیجه خوبی برای خودش گرفته بود.اما ادوارد [edward_ادوارد] از اتفاقی که افتاده بود کمی ناراحت بود، بله او برای کوین [quinn_کوئین] خوشحال بود، اما امیدوار بود کوین [quinn_کوئین] بماند تا بتواند به مردم کمک کند. اگر قرار بود الان به این زودی برود، آنگاه مردم دهم در همان موقعیتی قرار می‌گیرند که قبلاً بودند و طوری با آنها رفتار می‌شد که انگار در ته بشکه هستند.ادوارد [edward_ادوارد] مدت‌ها سختی‌ها و مشکلات را دیده بود که می‌خواست آن را تغییر دهد و پس از جنگیدن با آنها علیه انسان‌ها، احساس کرد که این اولین قدم در مسیری جدید است. حالا چند قدم عقب رفته بودند.وقتی از در رسیدیم، اولین کسی که برای استقبال از او حضور داشت، لئو بود [leo_لئو]. حضور او را که به سمت قلعه می آید حس کرده بود و می خواست بداند چه اتفاقی افتاده است. پس به قسمت پذیرایی آمد.«آیا همه برگشتند؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید.لئو [leo_لئو] پاسخ داد «بله، دخترها برگشته اند و پسرها هنوز در طبقه بالا در حال استراحت هستند.این خوب بود، زیرا به این معنی بود که او می‌توانست اخبار را یکباره به همه برساند، اما زمانی که لئو [leo_لئو] اینجا بود، کوین [quinn_کوئین] فکر می‌کرد که بهتر است ابتدا به او بگوید.پس از توضیح همه چیز، لئو [leo_لئو] به نظر نمی رسید که از این تصمیم خیلی ناراحت شده باشد.«من می توانم صبر کنم، کوین [quinn_کوئین]،»لئو [leo_لئو] پاسخ داد. «همانطور که قبلاً گفتم تو در این دنیا به من زمان بیشتری دادی. من نمی خواهم این دنیا را قبل از اینکه همه چیز را انجام دهم ترک کنم. من فکر می‌کردم که قبلاً در اوج قدرتم [strength_قدرت] بودم، بدون هیچ راهی برای پیشرفت. «اما الان فکر می کنم می توانم. فکر می کنم اینجا می توانم قوی تر شوم.»کوین [quinn_کوئین] لبخند زد، حتی با وجود اینکه لئو [leo_لئو] همانطور که او می‌خواست انجام می‌داد، نمی‌خواست چیزی را به زور به او تحمیل کند، اما برنامه دیگری هم داشت.«ادوارد [edward_ادوارد]، آیا فکر می کنید ایده خوبی است اگر شوالیه خون آشام جدید [vampire knight_شوالیه خوناشام] را به مردم معرفی کنیم؟» کوین [quinn_کوئین] پرسید. «من فکر می کردم، اگر ادعا کنیم که حمله عمدتاً به دلیل لئو متوقف شد [leo_لئو]، باعث افزایش روحیه آنها می شود. علاوه بر این، تا حدودی درست است. لئو [leo_لئو] کسی بود که در مقابل پل [paul_پائول] قرار گرفت. ممکن است به اندازه یک رهبر [leader_رهبر] بودن در اینجا خوب نباشد، اما به آنها نشان خواهد داد که همه چیز در حال تغییر و بهبود است.»شنیدن این حرف ادوارد [edward_ادوارد] را بیشتر از همیشه خوشحال کرده بود. کوین [quinn_کوئین] به طور کامل مردم را فراموش نکرده بود. او نه تنها به دوستانش فکر می کرد، بلکه به همه چیزهایی که پشت سر می گذاشت نیز فکر می کرد.«من فکر می کنم ما می توانیم چیزی را حل کنیم. من سعی می کنم امروز یک اعلامیه را برنامه ریزی کنم.»ادوارد [edward_ادوارد] گفت.حالا که او تصمیم گرفته بود با دوستانش و دیگران چه اتفاقی بیفتد، کوین [quinn_کوئین] زمان داشت تا به هر چیز دیگری فکر کند. او نمی توانست تصویر آن افرادی را که آن روز به او حمله کرده بودند به دست آورد. پس از بازدید از تمام خانه های آنها و دیدن اینکه آنها چقدر ناامید هستند که از خانواده خارج شوند. می خواست به آنها کمک کند.حتی بیشتر از آن، پس از زندگی در خاطرات وینسنت. از نظر فنی کوین [quinn_کوئین] قبلاً درد ترک این افراد را یک بار تجربه کرده بود، و او نمی خواست دوباره این کار را انجام دهد، بدون اینکه کاری انجام دهد.همه برای آخرین بار در سالن غذاخوری جمع شده بودند و کوین [quinn_کوئین] همه آنها را از آنچه اتفاق افتاده بود آگاه کرده بود. چگونه او با خون آشام ها معامله کرده بود و به زودی همه آنها به زمین باز خواهند گشت.«میدونستم که میتونی انجامش بدی.»وردن [vorden_وُردن]گفت. «من خوشحالم که مجبور نیستیم از خاطراتمان خلاص شویم.»لوگان [logan_لوگان] پاسخ داد «این چیزی که قبلاً گفتید نبود. «حتی از من خواستید که یک ویدیو حاوی تمام تجربیات شما تا کنون بسازم. این کاری است که ما در تمام این مدت انجام داده ایم.تنها کاری که vorden [vorden_وُردن] می توانست انجام دهد این بود که عصبی بخندد. «این خوب است که یک طرح پشتیبان داشته باشید، درست است؟»وردن [vorden_وُردن] گفت.هر چند از طرف دختر، اگرچه آنها از بازگشت خوشحال بودند، لیلا [layla_لایلا] به نظر می‌رسید که بیشترین ضربه را از این موضوع وارد کرده است. او تازه به ارین پیوسته بود [erin_ارین]. دوتا دست هم گرفته بودند و اشک از صورتش سرازیر شده بود.«erin [erin_ارین]..دیگر همدیگر را نخواهیم دید؟»لیلا [layla_لایلا] پرسید.ارین [erin_ارین] پاسخ داد «این برای همیشه نخواهد بود. «علاوه بر این، من در واقع می خواهم برای مدتی اینجا بمانم. هنوز چیزهایی وجود دارد که می توانم از لئو [leo_لئو] یاد بگیرم، و من هنوز توانایی [ability_مهارت] را انتخاب نکرده ام. زمان سریعتر از آنچه فکر می کنید می گذرد و من یک بار دیگر در آنجا خواهم بود تا به شما کمک کنم.»هر دو با در آغوش گرفتن بزرگ یکدیگر را در آغوش گرفتند و سیا [cia_سیاه] که پشت لیلا [layla_لایلا] نشسته بود، می‌توانست ارین [erin_ارین] را ببیند که چند کلمه به زبان می‌آورد.«مراقب او باش.»ارین [erin_ارین]دهان. cia [cia_سیاه] فکر می کرد شیرین بود تا اینکه مجموعه بعدی کلمات را دید. «اگر او صدمه ببیند، تو مرده ای.»با وجود اینکه کلمات فقط به زبان می آمدند، لرزش را در ستون فقراتش فرو برده بود. سیا [cia_سیاه] هرگز واقعاً به ارین نزدیک نبود [erin_ارین] و فقط در طول مدتی که در اینجا بودند با او کمی آشنا شده بود. در واقع، او به ارین حسادت می کرد [erin_ارین].رابطه او با لیلا [layla_لایلا] نزدیکتر از او به نظر می رسید و او توانست اینجا بماند. اگر او برای ماندن در اینجا انتخاب می شد، او نیز خوشحال می شد. او در مورد توانایی های خود از پل [paul_پائول] آموخته بود، اما او هرگز فرصت صحبت با رهبر خون آشام ها [leader_رهبر] برای بازیابی توانایی های خود را پیدا نکرد.اما این تصمیم و دستور کوین بود و او فهمید که چرا ارین [erin_ارین] باید کسی باشد که پشت سر گذاشته می شود.آنهایی که با کوین [quinn_کوئین] به زمین می‌رفتند عبارت بودند از: سیا [cia_سیاه] و لیلا [layla_لایلا] از طرف دختران. در مورد پسرها، وردن [vorden_وُردن]، لوگان [logan_لوگان]، فکس [fex_فکس]، پیتر [peter_پیتر] و بوردن خواهد بود.اکنون که آنها پل [paul_پائول] را داشتند، او توانست دوباره فکس [fex_فکس] را به عنوان دانشجوی جدید وارد سیستم کند. پیتر [peter_پیتر] مهارت [transformation_تغییرشکل] دگرگونی را داشت و می‌توانست مانند هر کسی که می‌خواهد ظاهر شود، بنابراین می‌توانست همین کار را انجام دهد. با بوردن، لوگان [logan_لوگان] اصرار داشت که بهتر است او را با او بیاورند. او گفت که به هر حال به دلیل کوچک بودنش می تواند او را در جعبه ابزار خود پنهان کند، بنابراین همه چیز درست می شود.حالا که همه می‌دانستند چه اتفاقی می‌افتد و به کجا می‌روند، دخترها می‌خواستند برای آخرین خداحافظی با امی [amy_اِمی] و دیگران، و پسرها در آزمایشگاه تحقیقاتی تلاش می‌کردند همه چیزهایی را که نیاز داشتند با خود ببرند.با این حال، درست زمانی که دختران می خواستند بروند، فکس [fex_فکس] یکی از آنها را صدا زد. او از ارین [erin_ارین] خواسته بود بماند.«erin [erin_ارین]،» فکس [fex_فکس] گفت. «من قدرت تو را [strength_قدرت] در میدان جنگ دیدم، می‌خواهم درخواستی بکنم. آیا می توانیم با هم دعوا کنیم؟ ممکن است برای مدت طولانی نبینمت.»معمولاً فکس [fex_فکس] بازیگوش و شوخی بود، هرگز جدی نبود، مخصوصاً وقتی با ارین صحبت می کرد [erin_ارین]، اما او می توانست این بار بگوید که او جدی است.ارین [erin_ارین] گفت: «شما دو تا پیش بروید. «من فکر می کنم من می خواهم با احمق بمانم.»ارین [erin_ارین] امی [amy_اِمی] و زندر [xander_زاندر] را خوب نمی شناخت، او مدرسه رفتن با آنها را تجربه نکرده بود. او فقط برای محافظت از لیلا [layla_لایلا] تگ کرده بود که اگر خزنده‌ای سعی می‌کرد دستش را بگیرد، اما پس از ملاقات با آن‌ها می‌دانست که آنها افراد خوبی هستند و هر دو خوب خواهند بود.علاوه بر این، او نیز می خواست قدرت جدید خود را آزمایش کند [strength_قدرت]. چگونه او را با یک فکس خون آشام مانند [fex_فکس] مقایسه کرد؟هر دوی آنها رفتند و سعی کردند اتاقی را پیدا کنند که بتوانند در آن دعوا کنند. آنها در نهایت به قسمت پذیرایی رسیدند، بزرگترین فضای خالی قلعه درست در کنار ورودی.کوین [quinn_کوئین] نیز علاقه مند به دیدن مبارزه بود، بنابراین تصمیم گرفت با آنها همراهی کند، اما از چیزی که باعث علاقه ناگهانی به فکس شده بود گیج شده بود [fex_فکس].ادوارد [edward_ادوارد] گفت: «من می بینم که او سعی دارد چه کند. «او قصد دارد از میان برود. او می خواهد در طول این مبارزه تکامل یابد. ما همیشه می توانستیم این مراسم را انجام دهیم، اما شکستن به طور طبیعی همیشه بهتر است. مخصوصا برای کسی مثل او. تا زمانی که حریف او به اندازه کافی قوی باشد، او می تواند در نهایت تبدیل به یک نجیب خون آشام شود [vampire noble_خوناشام نجیب].درست بود، کوین [quinn_کوئین] فراموش کرده بود، اما فکس [fex_فکس] هنوز فقط یک خون آشام بود. او هنوز تکامل پیدا نکرده بود، اما یکی از قوی‌ترین خون‌آشام‌ها بود، زیرا او یک نسل مستقیم بود.آن دو در موقعیت قرار گرفتند و مبارزه آماده شد. از نظر فنی، ارین [erin_ارین] آمار بهتری داشت [stats_آمار]، اما او برای مدت طولانی خون آشام نبود تا نتواند از توانایی های خونی استفاده کند، اما او قدرت چی [qi_چی] را در کنار خود داشت.در حالی که فکس [fex_فکس] در استفاده از توانایی های خونی خود کاملاً ماهر بود و همچنین توانایی رشته خود را داشت [ability_مهارت]. هر دو در موقعیت مبارزه قرار گرفتند و ادوارد [edward_ادوارد] در وسط ایستاد و تلاش کرد تا مسابقه را تا حد امکان رسمی کند.«3…2..»*تق تق.قبل از شروع دعوا دو ضربه محکم به در زده شد. یک ثانیه مکث دوئل. او رفت تا آن را باز کند تا ببیند کیست، و در آنجا دوایت [dwight_دوایت] شوالیه سلطنتی دیده می‌شد و پل در دست او بود [paul_پائول].دوایت [dwight_دوایت] گفت: «من انسان را با خود آورده‌ام تا خون شوند.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 529 یک قدرت آیندهدخترها یک بار دیگر به خانه زندر رسیده بودند، اما این بار کاملاً متفاوت به نظر می رسید. آنها یک کالسکه خودران در جلو داشتند که همه وسایلشان بسته شده بود و خانواده آنها وقتی وارد کالسکه دیگری پشت آن می شدند ناراحت به نظر می رسید.«لیلا [layla_لایلا]، سیا [cia_سیاه]،» امی [amy_اِمی] فریاد زد. «تو موفق شدی به موقع ما را بگیری. تازه داشتیم می رفتیم تا به خانواده دهم برویم.»تمام مقدمات کامل بود و خانه آنها از محوطه قلعه اول به طور کامل تخلیه شده بود.«کجا خواهید رفت؟» لیلا [layla_لایلا] پرسید و به تمام وسایلی که داشتند نگاه کرد.«خب، ثبت نام ما و تبدیل شدن به خانواده دهم کامل شد.»او پاسخ داد. «بنابراین ابتدا برای دیدن مکان جدید خود به سمت محوطه استخر می رویم سپس بعد از آن به سمت قلعه دهم می رویم.»قلعه دهم درست همان جایی بود که دو دختر از آنجا آمده بودند، انگار وقتشان را تلف کرده بودند تا اینجا پایین بیایند.«قلعه دهم، چرا به آنجا برمی گردی؟» cia [cia_سیاه] پرسید.«خب با پیوستن به خانواده دهم، باید دوباره از پایین شروع کنیم، به همین دلیل در منطقه استخر هستیم، اما شوالیه ادوارد [edward_ادوارد] اعلامیه ای داده بود و به همه گفته بود که امشب به قلعه دهم بیایند.»با امی [amy_اِمی] و زندر [xander_زاندر] در کالسکه برگشتند، دختران آنها را در جریان آنچه قرار بود بیفتند، کردند. به آنها گفتن به احتمال زیاد آخرین روز آنها در اینجا است.امی [amy_اِمی] گفت: «خوب، زندر [xander_زاندر] ناراحت خواهد شد. «نصف دلیل اول اینکه ما به خانواده دهم نقل مکان کردیم این بود که او فرصت بیشتری برای صحبت با شما داشته باشد.»xander [xander_زاندر] از پنجره کالسکه به بیرون نگاه کرد و دستش صورتش را پوشانده بود و از دیدن حالت چهره او توسط دیگران جلوگیری می کرد، اما امی [amy_اِمی] او را بهتر می شناخت. او خجالت کشید و حتی نمی خواست به آن دو دختر نگاه کند.cia [cia_سیاه] فکر کرد.شوالیه سلطنتی دوایت [dwight_دوایت] به همراه پل [paul_پائول] به همراه کوین [quinn_کوئین] و لئو [leo_لئو] به طبقه بالای قلعه به اتاق تخت پادشاهی رفته بودند تا روند خون ریزی را ادامه دهند. شوالیه دوایت [dwight_دوایت] به دو دلیل آنجا بود. تا به کل تیم خلاصه ای از وظایف شغلی خود و آنچه را که برای انجام هر مرحله در طول مسیر نیاز داشتند ارائه دهند.دلیل دوم، ماندن در آنجا تا زمانی که شخصاً تمام روند خون ریزی را ببیند. هیچ ترفندی در این مورد وجود نخواهد داشت.به همین دلیل، ادوارد [edward_ادوارد] در اتاق پذیرایی برگشت، هم با فکس [fex_فکس] و هم ارین [erin_ارین] باقی مانده بود و همچنان بر نبرد نظارت می کردند.دعوا شروع شده بود و برای هر دوی آنها خیلی سریعتر از آن چیزی که هر دو فکر می کردند شدید شده بود. دوتاشون عرق کرده بودند و هق هق میکردند و نفس نفس میزدند.«تو واقعاً از آخرین باری که تو را در آن پشت بام ملاقات کردم بسیار قوی تر شده ای!» فکس [fex_فکس] فریاد زد. او به این فکر می کرد که آیا کسی می تواند تا این حد پیشرفت کند زیرا آنها تازه برگشته بودند؟ اما فقط این نبود.شمشیرزنی او نیز بهتر شده بود، اما هنوز بهترین حالت ممکن نبود. او این را بهتر از هر کس دیگری می دانست، زیرا می توانست در هنگام کنترل او بهترین ها را در او به ارمغان بیاورد.با شارژ مجدد، تند تند خون از دستان فکس به بیرون پرتاب شد. ارین [erin_ارین] هر دوی آنها را با شمشیر خود زد و در اثر ضربه آنها را شکست. او هنوز باید یاد می گرفت که چگونه تند کشیدن خون خود را انجام دهد [blood swipe_ضربه خون]، اما همچنان با استفاده از چی [qi_چی] و قدرت اضافی خود [strength_قدرت]، به اندازه کافی قوی بود که بتواند از شر این موارد خلاص شود.وقتی به اندازه کافی نزدیک شد، ارین [erin_ارین] تیغه خود را به سمت سر فکس پایین انداخته بود. "آیا او قصد دارد من را بکشد؟!" فکس [fex_فکس] فکر کرد، اما رشته قرمزش را به موقع بیرون آورده بود، حمله را منحرف کرد و به طرفین حرکت کرد.او سریعتر از حد معمول خسته می شد زیرا سیم قرمز او تنها چیزی بود که به اندازه کافی قوی بود که جلوی حملات او را گرفت. رشته معمولی او می توانست به راحتی توسط شمشیر تزریق شده چی [qi_چی] بریده شود. و با اینکه ارین [erin_ارین] سریعتر از او بود، این تنها چیزی بود که می توانست به آن تکیه کند."من باید چیز دیگری را امتحان کنم، در غیر این صورت، اگر این مبارزه ادامه یابد، این مبارزه را از دست خواهم داد." فکس [fex_فکس] فکر کرد.ارین [erin_ارین] حتی یک ثانیه هم تسلیم نشده بود و به او اجازه استراحت نمی داد و سعی می کرد او را اینجا و آنجا بزند. فکس [fex_فکس] با تمرکز ذهنش، از ضربه ها به هر طریقی که می توانست طفره رفت. غلت زدن، اردک زدن و استفاده از دیواره خونی. او این کار را چندین بار انجام داد، و آن موقع بود که ارین [erin_ارین] متوجه چیز عجیبی شد.قبل از این، در تمام مبارزه او با استفاده از سیم قرمز حملات او را مسدود می کرد، اما اکنون متوقف شده بود. آیا به این دلیل است که انرژی او تمام شده است؟ اما دعوای چشمانش چیز دیگری می گفت. او باید مراقب باشد.سپس فکس [fex_فکس] کار عجیبی انجام داده بود. او با استفاده از ناخن های خود، کف دستانش را برید و خون به تمام منطقه ای که ارین [erin_ارین] ایستاده بود پاشید.او گفت.خون چندین تکه ریسمان منظم را آشکار کرده بود که در سراسر ارین قرار گرفته بود [erin_ارین]. هر بار که فکس [fex_فکس] با احتیاط از حمله طفره می رفت، با قرار دادن یک سوزن روی زمین، نقطه ای را برپا می کرد. اتصال رشته و اطراف ارین [erin_ارین] در آن به طور کامل. رشته معمولی او ضعیف تر بود اما تقریباً دیده نمی شد.با این حال، پوشش قرمز خون او فقط برای این نبود که به او نشان دهد رشته کجاست. او خون خود را روی تارها گذاشته بود تا بعداً قدرت خود را به آنها تزریق کند. با گذاشتن دستش به آرامی توانست خون را کنترل کند و تمام رشته ها را قرمز کند.«کنترل خون!» ادوارد [edward_ادوارد] شوکه شده گفت. «اما او فقط یک خون آشام است، اگرچه بهترین نیست، چگونه می تواند این کار را انجام دهد؟ به نظر می رسد که خانواده سیزدهم یک قدرت بزرگ آینده را از دست داده اند.»«rise!» فکس [fex_فکس] گفت. با ریسمان های پوشیده از خون، آنها را حرکت داد و چرخاند و آنها را دور هر قسمت از بدن ارین پیچید. او فقط نیاز داشت که حرکات او را محدود کند. او هنوز از قدرت او می ترسید، که شاید اگر او می توانست یک نوسان کامل را وارد کند، حتی بتواند رشته قرمز را نیز بشکند.در نهایت، ارین [erin_ارین] به حدی محدود شد که نمی‌توانست کاری جز تکان دادن انجام دهد.«fex [fex_فکس]، برنده است.»ادوارد [edward_ادوارد] اعلام کرد که تلاش می کند نبرد را در آنجا پایان دهد.ارین [erin_ارین] ناراحت بود، اما نه کاملاً. زمانی که آنها روی پشت بام دعوا کرده بودند، مدتها پیش حتی با قدرت یخ خود، او نمی توانست کاری انجام دهد. اما در اینجا، او باعث شده بود که فکس [fex_فکس] تعدادی مهارت را که قبلاً هرگز نشان نداده بود، نشان دهد و او را به حد خود رساند.بدون شک او اکنون بدون قدرتش قوی تر از زمانی بود که قدرتش را داشت. بنابراین او فقط می توانست فکر کند که زمان بدون قدرت او باعث بهبود او شده است. به او نشان داد که قبلا چقدر به آنها تکیه کرده است. حالا اگر او فقط برای به دست آوردن یک توانایی جدید بود [ability_مهارت]. او احساس کرد که آماده است.«می توانید این رشته ها را بردارید؟» ارین [erin_ارین] پرسید، اما بعد متوجه شد که سیم ها شروع به از هم پاشیدن کردند و خود به خود روی زمین می افتند.او به فکس [fex_فکس] که روبروی او ایستاده بود نگاه کرد. او هنوز ایستاده بود و به او خیره شده بود اما از جایش تکان نخورده بود و قبل از اینکه او بفهمد بدنش روی زمین افتاده بود و روی زمین افتاده بود. بدنش ناگهان شروع به لرزیدن و ارتعاش کرد که گویی در حال تشنج است.ارین [erin_ارین] گفت: "چه مشکلی با او دارد."ادوارد [edward_ادوارد] گفت: نگران نباشید، من برای این کار آماده شده ام. «جای نگرانی نیست او به سادگی در حال تکامل است.»یک بسته خون به فکس [fex_فکس] داده شد تا قدرت خود را بازیابد [strength_قدرت]. با دیدن خون ارین [erin_ارین] فکر کرد که شاید حالا او یک خون آشام است به سمت آن کشیده می شود، اما چنین واکنشی وجود نداشت. در طول مدتی که اینجا بود، وقت داشت تا بیشتر در مورد خودش و آنچه که واقعاً بود، بیابد.لرزش متوقف شده بود، اما اکنون یک انرژی سوزان در داخل فکس احساس می شد [fex_فکس]. بدنش دچار تغییرات اساسی شده بود و مدت زیادی در اوج بوده است. او در حال تبدیل شدن به یک فرد کاملا جدید بود.«آیا کار دیگری وجود دارد که باید انجام دهیم؟» erin [erin_ارین] پرسید.«تنها کاری که می توانیم انجام دهیم این است که صبر کنیم.»در اتاق تاج و تخت، لئو [leo_لئو] و کوین [quinn_کوئین] در یک طرف ایستاده بودند، در حالی که دو نفر دیگر مقابل آنها ایستاده بودند. دست کم ناجور بود.«می توانم با آنها صحبت کنم؟» پل [paul_پائول] پرسید.دوایت [dwight_دوایت] پاسخی نداد و در عوض به کوین [quinn_کوئین] برای پاسخ نگاه کرد. که در نهایت سری به عقب تکان داد.دوایت [dwight_دوایت] در حالی که آنها را ترک کرد گفت: «آنچه را که می‌خواهی انجام بده، فقط زیاد طول نکشید» و رفت تا روی یکی از صندلی‌های خالی کنار اتاق بنشیند. با دقت همه آنها را زیر نظر داشت.«چه می خواستی بگویی؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید.پل [paul_پائول] به لئو [leo_لئو] نگاه کرد، سپس دوباره به کوین [quinn_کوئین] نگاه کرد.پاول [paul_پائول] گفت «من فقط می خواستم از شما بابت پیشنهادتان تشکر کنم. «من نمی دانم چرا، اما به نظر می رسد شما واقعاً برای مردم من می جنگید و به همین دلیل آنها زنده خواهند ماند. من همچنین نمی دانستم که شما دانشجوی آکادمی من هستید. آیا شما دو نفر همیشه... همیشه خون آشام بودید و برای آنها جاسوس کار می کردید؟»مشتش را گره کرد، کوین [quinn_کوئین] پر از احساس شد، بله او می‌خواست این افراد را نجات دهد، اما همین الان، یکی از ژنرال‌های رئیس پایگاه را در آنجا داشت و می‌خواست همه چیز را به او بگوید و حالا بالاخره توانست.«آیا می دانید در پایگاه نظامی چه می گذرد؟» کوین [quinn_کوئین] پرسید. «نه، نه فقط پایه، بلکه جهان در حال حاضر چگونه است؟»با افزایش ناگهانی خشم، پل [paul_پائول] شوکه شد. چه اتفاقی ممکن است برای کسی بیفتد که آنها را اینگونه کند؟***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 530 پاسخ منکوین [quinn_کوئین] می خواست همه چیز را رها کند، و در نهایت این فرصت را پیدا کرد که این کار را انجام دهد، بدون اینکه عواقبی برای او ایجاد کند. او همیشه می خواست با افراد بالا صحبت کند و از آنها بپرسد که آنها به چه فکر می کنند، چرا آنها سعی نکردند به افرادی مانند او کمک کنند و اکنون می تواند.«نه، من همیشه خون آشام نبودم، برای پاسخ به سوال شما،»کوین [quinn_کوئین] با مشت گره کرده پاسخ داد.لئو [leo_لئو] با دیدن این گفت «quinn [quinn_کوئین]، خودت را آرام کن. «می دانم که شما چیزهای زیادی دارید که می خواهید بگویید، پس فقط به او بگویید. بذار بیرون.»کوین [quinn_کوئین] با نفس عمیقی آرام شد و دوباره شروع کرد.«والدین من در جنگ علیه دالکی ها مردند.»کوین [quinn_کوئین] گفت. «من بدون پول تنها ماندم. من حتی قادر به خرید کتاب توانایی [ability_مهارت] نبودم که مرا در سطح [level_سطح] یک طبقه بندی می کرد. آیا می دانید زندگی برای آن سطوح پایین چگونه است؟ هر روز با ما مثل زباله رفتار می شود. برداشت و کتک زد.»«حتی آنهایی که فقط اندکی بالاتر از ما هستند، خشم و ناامیدی خود را به کسانی که زیر آنها هستند فشار می دهند.»پل [paul_پائول] پاسخ داد «ما می دانیم چه اتفاقی می افتد. «به همین دلیل است که ما توانایی زمین [ability_مهارت] را برای کسانی که به آن نیاز دارند ارائه می دهیم. به همین دلیل است که ما آنها را می پذیریم و از آنها محافظت می کنیم.»«از آنها محافظت کنید؟»کوین [quinn_کوئین]به طعنه خندید. «شما از توانایی زمین [ability_مهارت] به عنوان ابزاری برای آویزان شدن در مقابل آنها، استفاده از آنها استفاده می کنید. چه اتفاقی برای کسانی می‌افتد که نمی‌خواهند به مناقصه شما ادامه دهند؟ شما اجازه نمی دهید رشد کنند. آنها را به کناری می اندازید و اجازه می دهید در همان جایی که بودند بمانند. آیا می دانستید ژنرال دوک [duke_دوک] چه می کرد؟ چگونه در پشت صحنه همه چیز را کنترل می کرد. وادار کردن دیگران به انجام دستور او؟»نداشتم..» اما کوین [quinn_کوئین] اجازه نمی‌دهد پل [paul_پائول] پاسخ دهد.«چرا اگر قوت [strength_قدرت] قدرت داشتی چرا جلوی آن را نگرفتی. چرا باید به همدیگر تحمیل می کردید که چه کسی قوی و چه کسی ضعیف است؟ و آیا در مورد truedream [truedream_ترودریم] می دانید؟» quinn [quinn_کوئین] پرسید.با شنیدن نام truedream، قیافه پالس ناگهان تغییر کرد. البته او در مورد truedream می دانست [truedream_ترودریم]. رابطه آنها یک رابطه خاص بود. از عمد انجام شد تا در سمت خوبش بماند.کوین [quinn_کوئین] با انزجار گفت «صورت شما همه چیز را می گوید. «دختری در این قلعه وجود دارد که باید به اینجا می آمد، باید با لئو فرار می کرد [leo_لئو]، باید از جهنم می گذشت زیرا آن حرامزاده بیمار توانایی های او را از بین برد. بعد می خواستند از شر او خلاص شوند، او را در سیاه چال مدرسه بگذارند، برای چه؟ چون او پدر و مادری نداشت، چون می دانستی اگر توانایی های این افراد از بین برود، کسی نیست که شکایت کند.«پیتر [peter_پیتر] نزدیک بود بمیرد، چاره ای نداشتم جز اینکه او را برگردانم!!»کوین [quinn_کوئین] فریاد زد و صدایش را بیشتر کرد.لئو [leo_لئو] اکنون بین آن دو ایستاد و از کوین [quinn_کوئین] خواست که عقب نشینی کند. او می ترسید که اگر بیش از حد عصبانی شود، شاید حتی پل را بکشد [paul_پائول]. و اگر این اتفاق می افتاد، پس کل نقشه آنها ناپدید می شد.لئو [leo_لئو] گفت «من فکر می کنم باید جواب پسر را بدهی. «او بیش از آنچه تصورش را بکنید گذرانده است. در مدت کوتاهی که آنجا بودم، من نیز متوجه چیزهای عجیبی شده بودم. گاهی اوقات وقتی در اوج هستید، ما تاثیری بر تصمیمات ما بر افراد زیر نمی بینیم.»«ما فقط نتیجه نهایی را می بینیم یا به نتیجه نهایی فکر می کنیم. اما اینجا ما کسی را داریم که در پایین ترین نقطه بود و بالاخره توانست در مورد این چیزها با شما صحبت کند. امیدوارم بتوانید چند پاسخ به او بدهید.»پل [paul_پائول] یک لحظه فکر کرد و آنچه لئو [leo_لئو] گفته بود درست بود. تمام تصمیماتی که سایر ژنرال ها و فرماندهی معظم کل قوا می گرفتند بر اساس رسیدن به هدفشان بود. آنها فقط به این فکر می کردند که در آن زمان چه چیزی برای آنها بهتر بود.واقعا خیلی بد بود؟ او واقعا نمی دانست. اما این شخص جان خود و مردمش را نجات داده بود تا حداقل بتواند صادقانه به او پاسخ دهد.پاول [paul_پائول] پاسخ داد «شما ممکن است پاسخی را که من می خواهم دوست نداشته باشید، ممکن است پاسخی که به دنبال آن هستید نباشد، اما یک پاسخ است. «وقتی جنگ با دالکی شروع شد احساس درماندگی کردیم. و هنگامی که نسخه های اصلی آمدند و ما را نجات دادند ما به آنها به عنوان نوعی خدا نگاه کردیم. شاید به سر بعضی ها رفته و به همین دلیل کاری را که کرده اند انجام داده اند، اما من اینطور فکر نمی کنم.»«در آن زمان، غریزه انسان به حالت بقا رفت. انسانها هر کاری که می توانستند برای زنده ماندن انجام دادند. بنابراین تصمیم گرفتیم آنچه را که به عنوان یک وزنه سنگین می دیدیم، قطع کنیم. ما به سریعترین راه برای مبارزه با دالکی نیاز داشتیم.»«این باعث هرج و مرج شد، و truedream [truedream_ترودریم] پاسخ ما به آن هرج و مرج در آن زمان بود. بله، من از کارهای truedream اطلاع داشتم. اما هر بار که به خودم می گفتم ما چند نفر را قربانی می کنیم تا خیلی ها را نجات دهیم. جامعه جدید به این شکل است که اکنون است. اگر بخواهیم truedream [truedream_ترودریم] را از آن خارج کنیم، می دانید چه اتفاقی می افتد؟«دالکی دیگر بزرگترین تهدید ما نخواهد بود. در عوض، آن را به یکدیگر. حتی اینجا با تمام قدرت. می توانم بگویم که در آن میز ناراحتی وجود داشت. مردم در یک طرف و مردم در طرف دیگر. همه چیز همیشه همینطور بوده است.»«مخصوصاً اکنون که قدرت همه چیز است. قوی ترین ها کسانی هستند که راه مردم را تعیین می کنند.»"این همان است." کوین [quinn_کوئین] فکر کرد. شورای خون آشام ها، انسان ها، همه یکسان بودند. بنابراین همه چیز بد بود زیرا رهبر [leader_رهبر] در راس بد بود، آیا اینطور بود؟پس جواب چه بود؟ او چگونه می تواند این مشکل را حل کند؟«میدونی وقتی خون آشام شدم فکر میکردم یه نفرینه. اما بیشتر و بیشتر دارم به آن به عنوان یک نعمت فکر می کنم. خوب، به پاسخ احمقانه شما پاسخ احمقانه ای می دهم. من فقط قوی تر خواهم شد، قوی تر از انسان ها، قوی تر از هر خون آشامی، بنابراین هیچ کس نمی تواند علیه من حرکت کند.»«آنچه می گویم درست است، درست است و آنچه می گویم نادرست است. درسته؟ آیا این روشی است که دنیا کار می کند؟ تا زمانی که فردی که تصمیم می گیرد خوش قلب باشد، برای همه خوب است.»این نکته ای نبود که پل [paul_پائول] می خواست به آن اشاره کند، اما می توانست بگوید کوین [quinn_کوئین] از گوش دادن خارج بود. او با زندگی ای که تجربه کرده بود شکسته شده بود. شاید یک بار او به اوج رسید یا در آن موقعیت قرار گرفت. او متوجه می شد که چقدر سخت است، یا شاید کوین [quinn_کوئین] به او ثابت کند که اشتباه می کند.دوایت [dwight_دوایت] که کنارش نشسته بود، همه چیز را شنیده بود. به نظر او همه چیز جالب بود. کوین [quinn_کوئین] واقعاً آنقدر که فکر می‌کرد با انسان‌ها صمیمی نبود. شنیدن احساس او جالب بود زیرا خواندن او تا به حال سخت بود.محافظت از فکس [fex_فکس] یک خون آشام، سپس محافظت از انسان ها. او نمی توانست تصمیم بگیرد که طرف چه کسی باشد.دوایت [dwight_دوایت] در حالی که از صندلی خود خارج شد، گفت: «باشه، زمان به پایان رسید. «دیگر نمی توانیم زمان را تلف کنیم. ابتدا اجازه دهید چند نکته را برای شما توضیح دهم. ما چارچوب زمانی دقیقی را تعیین نکرده ایم که چه زمانی با شما تماس بگیریم. ممکن است یک سال باشد، ممکن است ده سال باشد. حتی می تواند به اندازه یک ماه کوتاه باشد.«اما وقتی این کار را انجام دادیم، شما باید فوراً برگردید. یک بار در ماه یک خون آشام به محل شما فرستاده می شود تا ما را از کاری که انجام می دهید مطلع کند. اگر فکر می کنید چیزی فوری برای گزارش وجود دارد یا شخصی که با شما خواهد بود آن را ضروری می داند. سپس آنها از یک تله‌پورتر قابل حمل [teleporter_انتقال‌گر] استفاده خواهند کرد تا فوراً به ما برگردند. اگر انسان‌ها متوجه شوند که آزادید هر طور که می‌خواهید با آن برخورد کنید، در نهایت شما یک رهبر هستید [leader_رهبر]، اما باید آن را به ما گزارش دهید.»«مخصوصاً اگر ممکن است چیزی باشد که به ما یا این مکان بازگردد. اگر پل [paul_پائول] دیده می شود که بدون اجازه رهبر دهم [leader_رهبر] یا ما، در مورد هر چیزی که با خون آشام ها ارتباط دارد با انسان ها صحبت می کند. ما فوراً آخرین انسان را اینجا خواهیم کشت. مرگ سریع هم نخواهد بود. ما هر روز خون آنها را تخلیه می کنیم و می گذاریم گرسنگی بمیرند تا سرانجام فرو بریزند.»«فردا صبح زمانی است که شما را ترک می کنید و زمانی خواهد بود که متحد جدید خود را از خانواده اول ملاقات کنید. به یاد داشته باشید، او تمام کارهایی که شما انجام می دهید را زیر نظر خواهد داشت.«پس بیایید عجله کنیم و این کار را تمام کنیم و با.» تمام کنیمآنها پل [paul_پائول] را جلوی کوین [quinn_کوئین] حرکت دادند و لئو [leo_لئو] در کنار او ایستاد، در حالی که دوایت [dwight_دوایت] از پشت شانه های او را گرفت.سپس کوین [quinn_کوئین]، دستش را برید و اجازه داد خون در دهانش چکه کند. سیستم فعال شد[آیین خون فعال شد]این روند دردناک بود، درست مثل قبل برای مردم. پل [paul_پائول] کاملاً خوش هیکل و جنگجوی ماهری بود، اما در مقایسه با جنگنده ای مانند لئو [leo_لئو] چیزی نبود. بیشتر قدرت او ناشی از توانایی‌هایش بود [ability_مهارت]، بنابراین به نظر می‌رسید که این روند بیشتر به او آسیب می‌زند. علاوه بر این، پل [paul_پائول] چیزی در مورد چی نمی دانست [qi_چی].کوین [quinn_کوئین] داشت به این فکر می کرد که پل [paul_پائول] به چه چیزی تبدیل می شود. او دیگر توانایی زمینی خود را نداشت [ability_مهارت]، به این معنی که سلاح روح خود را نیز از دست می داد [soul weapon_سلاح روح]، یا حداقل اتفاقی برای آن می افتاد، زیرا سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] بر اساس توانایی او بود [soul weapon_سلاح روح] 68]. اگر به آن فکر کنم، کوین [quinn_کوئین] در واقع نمی دانست چه اتفاقی خواهد افتاد.هنوز، کوین [quinn_کوئین] به یک متحد قوی نیاز نداشت. او فقط می خواست کسی از موقعیت قدرتش در ارتش استفاده کند، اما هرگز نمی توانست صدمه ببیند. به هر حال، کوین [quinn_کوئین] چرخنده او بود. اگر به او دستور می داد که بجنگد باید بجنگد.[آیین خون [blood ritual_آئین خونین] به پایان رسید]***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 531 چهار باقی مانده استاین مراسم موفقیت آمیز بود و حتی اگر او خیلی به پول اهمیت نمی داد [paul_پائول]. کوین [quinn_کوئین]هنوز علاقه مند بود که بفهمد چه چیزی می تواند باشد. خون‌آشام‌های معمولی مانند خودش و لئو [leo_لئو]، و سپس خون‌آشام‌های کلاس a مانند ارین [erin_ارین]، کلاس b که پیتر [peter_پیتر] هستند، و کلاس c با لیلا [layla_لایلا] و سیا [cia_سیاه] وجود داشتند.طبق گفته ادوارد [edward_ادوارد] کلاس هایی نیز وجود داشتند که بیش از ارزششان دردسر داشتند. بنابراین بهتر است که آنها برای مقابله با چنین تهدیداتی در اسرع وقت آماده باشند. اما با دوایت [dwight_دوایت]، لئو [leo_لئو] و خودش، هرگز نمی‌توانست تصور کند پل [paul_پائول] به چیزی تبدیل شود که هر سه با هم نمی‌توانستند آن را شکست دهند.[تبریک می گویم که این مراسم را با موفقیت به پایان رساندید][یک خون آشام ایجاد شده است][6/10 خانواده نفرین شده [cursed family_خانواده نفرین شده] عضو]نتیجه خوبی بود کمی ترس وجود داشت که پل [paul_پائول] به چیزی پیچیده تبدیل شود. چیز جدیدی که او باید در زمین با آن دست و پنجه نرم کند، اما با یک خون آشام، هیچ شگفتی وجود نداشت.به نظر می رسد که او از مرحله مبتدی صرف نظر کرده است، برخلاف کوین [quinn_کوئین]. در ابتدا، کوین [quinn_کوئین] نیمه زاده بود، اما پل [paul_پائول] بلافاصله تبدیل به یک خون آشام شده بود.دوایت [dwight_دوایت] گفت: «به نظر می رسد نتایج خوب بوده اند. «بهتر است که او را از تغییراتی که در بدن او ایجاد می شود و نحوه برخورد با آن آگاه کنید. حالا شما برای ما کار می کنید، اگر چیزی نیاز دارید، فلاسک های خون یا حلقه های جادویی، فقط از ادوارد بخواهید [edward_ادوارد] و ما چیزی می فرستیم تا آنها را به شما تحویل دهیم.» او شروع به رفتن به سمت در کرد و منتظر بقیه نبود. خداحافظی کردن.در را باز کرد و آخرین حرفش را گفت.«به یاد داشته باشید، فردا متحد جدید شما اینجا خواهد بود و شما خاموش خواهید شد.»و همینطور او خاموش شد.پل [paul_پائول] دستش را چند بار باز و بسته کرده بود، انگار یک نوزاد تازه متولد شده است. به نظر می رسید که او سعی می کند کاری انجام دهد و همینطور بود. او سعی می کرد ببیند که آیا توانایی او [ability_مهارت] واقعاً از بین رفته است یا خیر. او هرگز نشنیده بود که چنین چیزی اتفاق بیفتد.او سعی کرد زمین را بلند کند، اشیاء را جابه جا کند، اما هیچ چیز جواب نداد.«leo [leo_لئو]، من متعجب بودم،» کوین [quinn_کوئین] با نگاه کردن به پل [paul_پائول] گفت. «وقتی تبدیل به خون آشام شدید، آیا توانسته اید از سلاح روح خود استفاده کنید [soul weapon_سلاح روح]؟»«بله، من توانستم،» لئو [leo_لئو] پاسخ داد. «اما اگر می‌پرسید چون می‌پرسید آیا پل [paul_پائول] می‌تواند، پس من پاسخ را نمی‌دانم. من خوش شانس بودم و توانستم توانایی خود را [ability_مهارت] دوباره یاد بگیرم. زمین، آیا یکی از توانایی های خون آشام ها صحیح نیست؟ اگر بخواهم حدس بزنم، پس سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] همچنان باید در درون او ظاهر شود. شاید وقتی او توانایی جدیدی را یاد می گیرد [ability_مهارت]، سلاح روحش [soul weapon_سلاح روح] برای کمک به توانایی او تغییر می کند [ability_مهارت]، اما حدس شما به خوبی حدس من است.»قبل از، زمانی که کوین [quinn_کوئین] سوال را به وینسنت [vincent_وینسنت] مطرح کرده بود. او به او گفته بود که خون آشام ها چیزهایی مانند سلاح روح ندارند، اما این متفاوت بود. اگر کسی قبلاً یک سلاح روح داشت [soul weapon_سلاح روح]، آیا آن را نگه می داشت؟ دلیل علاقه کوین [quinn_کوئین] به این موضوع این بود که او در این فکر بود که آیا در بازگشت به آکادمی هنوز هم می تواند سلاح روح خود را [soul weapon_سلاح روح] یاد بگیرد.به هر حال، زمانی که آنها دانشجوی سال دوم شدند، این یکی از محورهای اصلی یادگیری آنها بود.پس از آن، لئو [leo_لئو] شروع به توضیح برخی چیزها برای پل [paul_پائول] کرد. هر دوی آن‌ها می‌توانستند به طور عادی با هم صحبت کنند، در حالی که خون کوین اغلب هر بار که به او نگاه می‌کرد به جوش می‌آمد، بنابراین بهترین کار این بود که لئو [leo_لئو] داشت توضیح می‌داد.لئو [leo_لئو] تمام اصول اولیه در مورد خون آشام ها و آنچه را که باید از آنها دوری کند به او گفت. مواردی مانند ضعف در برابر نور خورشید و همچنین گرسنگی او به خون. و شاید گهگاهی مجبور می شد غذاهای خاصی را رد کند. مهمترین چیز این بود که با جامعه درآمیخت. این درس 101 برای خون آشام ها بود. کوین [quinn_کوئین] این کار را برای لئو [leo_لئو] انجام داده بود و اکنون او این کار را برای پل [paul_پائول] انجام می داد.در قسمت پذیرش، فرد دیگری وجود داشت که توانسته بود تکامل خود را [evolution_تکامل] با موفقیت به پایان برساند.او نشسته بود و ادوارد [edward_ادوارد] پشت سر او ایستاده بود. اطمینان حاصل کنید که در طول فرآیند تکامل [evolution_تکامل] هیچ مشکلی پیش نیامده است. ایستادند، آنها می توانستند ببینند که فکس [fex_فکس] یک اینچ بلندتر است. موهایش بزرگ شده بود و حالا به پشت گردنش افتاده بود، حتی بیشتر، خشن تر به نظر می رسید.آیا این همان احمق قبلی است؟ ارین [erin_ارین] فکر کرد، اگرچه او نیز از تغییرات خود در هنگام دیدن آنها شوکه شده بود، اما دیدن کسی که در مقابل چشمان آنها تغییر می کند، کاملاً احساس دیگری بود. تقریباً جادویی بود.فکس [fex_فکس] گفت: «متشکرم. «به خاطر توست که من توانستم تکامل پیدا کنم. می دانستم که آیا می خواهم قوی تر شوم. من به کسی نیاز داشتم که بتواند مرا تا مرزهایم پیش ببرد. من در اوج قدرتم بودم [strength_قدرت] و به آن فشار کوچک نیاز داشتم. حالا بالاخره می توانم دوباره قوی تر شوم.»شروع کرد به سمت ارین [erin_ارین] و به او خیره شد. ارین [erin_ارین] به اطراف نگاه کرد و فکر کرد که آیا او به چیز دیگری نگاه می کند، اما چشمان خشن او همچنان به او نگاه می کرد.«تو به همان زیبایی قوی هستی.»دست فکس طوری دراز شد که انگار می خواست موهایش را برس بزند و به طور غریزی، او را عقب کشید. واکنش بعدی او این بود که پایش را بلند کند و به هر چیزی که جلویش بود لگد بزند. اتفاقاً به فکس [fex_فکس] درست در کشاله ران او ضربه زد.درد مستقیم به بالای شکمش رفت و روی زمین افتاد. از جهاتی، او احساس می‌کرد که این حمله بدتر از تکاملی است [evolution_تکامل] که او به تازگی پشت سر گذاشته بود.«من دفعه بعد از دستت خواهم زد. همانطور که با اخم روی صورتش راه می رفت.«صبر کن!» فکس [fex_فکس] در حالی که از روی زمین بلند شد صدا زد و قبل از اینکه ارین [erin_ارین] بچرخد، دردهای شدیدی در پشت بدنش احساس کرد. او قبلاً این چیزها را احساس کرده بود، و در طول مبارزه با فکس [fex_فکس] همین حالا تمام تلاش خود را کرد تا از هر فرصتی که به او اجازه کنترل او را بدهد اجتناب کند.اما او هرگز فکر نمی کرد که او اکنون این کار را انجام دهد.«دعوا تموم شد چیکار میکنی؟!»ارین [erin_ارین] شکایت کرد. از اینکه نتوانست بدنش را کنترل کند ناامید شده بود. آیا تکامل [evolution_تکامل] او را بسیار قوی‌تر کرده است، من اصلاً نمی‌توانم مقاومت کنم؟ فکر می کردم وقتی خون آشام شدم همه چیز تغییر می کرد.«مدت زیادی گذشته است و ممکن است مدتی همدیگر را نبینیم. بنابراین من می خواهم شما را با یک هدیه بگذارم.» فکس [fex_فکس] با حرکت دادن انگشتانش همان کاری را که آن روز روی پشت بام انجام داده بود، انجام داده بود.کنترل بدنش مثل عروسک خیمه شب بازی. او آن را آزادانه حرکت داد و سبک رقص شمشیرزنی را ایجاد کرد. اگر ارین قدیمی [erin_ارین] بود مقاومت می کرد، در برابر کنترل می جنگید، اما حالا کمک و تغییر را پذیرفت.از آن روز او به دنبال این بود و می خواست دوباره آن را تجربه کند. به فکس [fex_فکس] اجازه داد تا کنترل کامل بر او داشته باشد، او سعی کرد تمام اعمالی که در بدنش اتفاق می افتاد را به خاطر بسپارد.و در انجام این کار متوجه تفاوتی شد. حرکات بسیار نرم تر از قبل بود و قدرت [strength_قدرت] در هر چرخش، چرخش و ضربه قوی تر بود. به نظر می رسد که فکس [fex_فکس] در همه جنبه ها نیز بهبود یافته بود، و حتی شمشیرزنی که نشان داده شده بود بهتر بود.«خانواده من آنقدرها که مردم فکر می کنند ضعیف نیستند. «آن روز که پدرم از من و خواهرم روی سکو محافظت کرد. او علیه رهبر اول جنگید [leader_رهبر] اما نتوانست از تمام قدرت خود استفاده کند. عروسک خود را همراه خود نیاورده بود.»«برای خانواده سیزدهم، این نقطه قوت اصلی ما است [strength_قدرت]. ثابت کرد که او برای اتفاقی که قرار بود بیفتد آماده نیست. او آن روز فقط بر اساس یک انگیزه عمل کرده بود. او قصد نجات ما را نداشت، اما من هنوز خوشحال بودم. او فقط می‌خواست کمی در مورد توانایی‌هایش [ability_مهارت] به او بگوید، اما به نظر می‌رسید که در مورد پدرش طولانی‌تر شود.به این دلیل بود که او کسی را نداشت که در مورد آن با او صحبت کند. سرانجام، فکس [fex_فکس] رشته ها را جدا کرد و ارین [erin_ارین] آزاد شد. وقتی او برگشت، او دیگر آنجا نبود و فکس [fex_فکس] در جای دیگری ناپدید شده بود.«احمق حتی اجازه ندادی ازت تشکر کنمبا دیدن نمایش زیبای شمشیرزنی، ادوارد [edward_ادوارد] اکنون به وجد آمده بود. هر بار که مردمی را می دید که کوین [quinn_کوئین] با خود آورده بود، نمی توانست قدرت خانواده دهم جدید را تصور کند. او می توانست در سر خود تصاویری از خون آشام ها را ببیند که از این زیبایی یاد می گیرند. و اگرچه تعداد کمی نتوانستند توانایی قوی او را بیاموزند [ability_مهارت]، تمرین خوبی برای دانش آموزان خواهد بود که مخالفت کنند.در حالی که در میان افکارش. صدای ضربه محکمی در به گوش رسید. باز کردن آن، تیمی [timmy_تیمی] وارد اتاق شده بود.«آقا ادوارد [edward_ادوارد]، تمام مقدمات کامل است. مردم شروع به تجمع کرده اند.» تیمی [timmy_تیمی] گفت.«عالی.»با رفتن به اتاق تخت، ادوارد [edward_ادوارد] وارد شد و کوین [quinn_کوئین] را دید که نشسته و به بیرون نگاه می کند. کوین [quinn_کوئین] می‌توانست ببیند که خون‌آشام‌های پایین در خارج از محوطه قلعه شروع به جمع شدن کرده‌اند. نه کاملاً در مقابل قلعه، بلکه کمی جلوتر. فضای باز و فضای زیادی وجود داشت که به دلیل داشتن خانه های کمتر در محوطه داخلی قلعه وجود داشت.به نظر می رسید که از تمام خون آشام های خانواده دهم خواسته شده بود که به چنین رویدادی بیایند.ادوارد [edward_ادوارد] گفت «کوین [quinn_کوئین]، وقتش است. «leo [leo_لئو]، آماده ای؟»وقت آن رسیده بود که لئو [leo_لئو] خود را به نفر دهم نشان دهد. ادوارد [edward_ادوارد] نمی‌توانست از واکنش آنها کمی عصبی شود.*****روز تنظیم مجدد، به یاد داشته باشید که رای دهید! اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 532 خنیا دهم جدیداین خبر به مردم دهم رسیده بود که امروز قرار است اطلاعیه ای داده شود، پس در محوطه روبروی قلعه تجمع کرده بودند. خیلی دورتر مستقر بود و مردم طبیعتاً می دانستند که خیلی نزدیک درهای جلو بایستند.سکوی کوچکی در بیرون ساخته شده بود که چند فوت از زمین بلند شده بود. این برای این بود که آن را بسیار شخصی تر کند. می شد از قلعه سخنرانی کرد اما خیلی دور بود و احساس می کرد ارتباطش با مردم قطع شده بود. ادوارد [edward_ادوارد] احساس می کرد این فرصتی است که خانواده را به هم نزدیکتر کنند.«میدونی چرا امروز همه ما رو اینجا صدا کردند؟ خیلی وقت است که چنین اتفاقی نیفتاده است؟»«من مطمئن نیستم، شاید ربطی به روشن شدن قلعه داشته باشد؟»«شما فکر می کنید آنچه آنها در مورد داشتن یک رهبر جدید خانواده دهم گفته اند [leader_رهبر] درست است. من افرادی را دیدم که قبلاً هرگز ندیده بودم آمدند و رفتند و فکر می کنم حتی یک شوالیه سلطنتی را دیدم که به اینجا آمد.»جمعیت در حال حدس و گمان بودند که دقیقا به چه دلیل آنها را به اینجا فراخوانده اند. خیلی وقت بود که چنین اتفاقی نیفتاده بود. حتی آنهایی که به طور موقت فقط در خانواده دهم بودند به آنچه در شرف وقوع بود علاقه داشتند.سرانجام درهای قلعه باز شد و سه چهره به جلو رفتند. یکی از آنها را همه تشخیص داده بودند، زیرا او کسی بود که تمام این مدت از آنها مراقبت می کرد، شوالیه ادوارد [edward_ادوارد]. دیگری یک شمشیرزن سر طاس بود که لباس بسیار سبکی به تن داشت، اما زیر پیراهنش، سینه ای به صورت شیطان دیده می شد و در نهایت. یک نفر دیگر هم بود، اما مقنعه به سر داشت و صورتش تا حدی با پارچه سیاه پوشانده شده بود.مرد کلاهدار کوین [quinn_کوئین] بود. او می خواست اینجا باشد، در کنار لئو که این اتفاق افتاد، زیرا او این مسئولیت را بر دوش او گذاشته بود، اما بسیاری از مردم آن روز او را با خیال راحت فکس [fex_فکس] دیده بودند، او فقط نمی خواست دیگران اگر او را دیدند، حدس و گمان بکنند. با دو شوالیه خون آشام دیگر از قلعه خارج شد.روی سکو، لئو [leo_لئو] موقعیت وسط را گرفت و دو نفر دیگر در کنار او ایستادند. جمعیت منتظر ماندند و ادوارد [edward_ادوارد] اعلامیه خود را آغاز کرد.ادوارد [edward_ادوارد] گفت: "امروز همه شما را صدا کردم، زیرا تغییر بزرگی در خانواده دهم رخ داده است." «همانطور که ممکن است شنیده باشید. خانواده دهم ماموریت یافتن افراد متجاوز را بیرون آورند. نه تنها هر متجاوز انسانی، بلکه برخی از قویترین افراد برای حمله به این شهرک.»کلمه انسان واقعاً برای خون آشام ها ترسناک به نظر نمی رسید، بنابراین ادوارد [edward_ادوارد] مجبور شد در توصیفاتش کمی چاشنی به چیزها اضافه کند.«تیم بسیار کوچکی از جمله خود من این دویست مزاحم را به تنهایی پذیرفتیم و ما اجازه ندادیم حتی یک علت و معلولی وجود داشته باشد.»«اوه، این خیلی تاثیرگذار است.» یکی زیر لب گفت."من چیزهایی شنیده بودم، اما فکر می کردم اغراق آمیز هستند."در میان جمعیت، امی [amy_اِمی] و زندر [xander_زاندر] نیز آنجا ایستادند. آنها آن را ساخته بودند اما به لطف لیلا [layla_لایلا] و سیا [cia_سیاه] بیشتر از دیگران می دانستند و می دانستند که در آینده چه چیزی در راه است.ادوارد [edward_ادوارد] با اشاره به لئو [leo_لئو] گفت: «همه اینها به لطف این مرد در کنار من بود. «او حمله به انسان ها را هماهنگ کرد و رهبر را سرنگون کرد [leader_رهبر].»ادوارد [edward_ادوارد] آنجا حرفش را قطع کرده بود و مکثی کرد، منتظر نوعی تشویق بود، اما چنین چیزی وجود نداشت. همانطور که او فکر می کرد، ممکن است یک شبه متقاعد کردن این افراد کمی سخت تر باشد.«او دهمین شوالیه خون آشام جدید [vampire knight_شوالیه خوناشام] است و تا زمانی که رهبر ما [leader_رهبر] هنوز خالی است، مسئولیت پست سر را بر عهده خواهد گرفت. من به انجام وظایف روزمره ادامه خواهم داد، اما این مرد همان موقعیت من را خواهد داشت، نه، یک موقعیت کمی بالاتر از خودم.»ادوارد [edward_ادوارد] گفت و سرش را تکان داد.جمعیت اکنون پر از گفتگو بود، اما آنها لبخند نبودند و از این قبیل، در عوض، بیشتر شبیه منفی بافی به نظر می رسید.«او یک شوالیه خون آشام است [vampire knight_شوالیه خوناشام]؟ بدون رهبر [leader_رهبر] که چنین تصمیمی بگیرد.»نه فقط اون خون آشام کیه. من هرگز او را در زندگی ام ندیده ام چگونه قرار است ناگهان او را به عنوان یکی از شوالیه های خود ببینیم؟ ««ما چه می شود، آیا نباید محاکمه ای صورت گیرد که ببینیم آیا یکی از بزرگواران شایسته است؟ چرا این ناشناخته این فرصت را پیدا کرد که از همه جلوتر بگذرد؟»با افزایش شکایات، جمعیت بی قرار می شد و ادوارد [edward_ادوارد] می توانست این را ببیند.ادوارد [edward_ادوارد] توضیح داد: «من به شما اطمینان می دهم، این مرد حتی از من قوی تر است. «چیزها عمدتاً به همان شکل باقی خواهند ماند، اما دهمی اکنون قدرت جدیدی دارد. اگر مشکلی در دم کردن وجود داشته باشد، آنگاه او نیرویی خواهد بود که پای خود را در برابر سایر خانواده های خون آشام پایین بگذارد. اگر دیگران مرتکب اشتباه می شوند، دیگر مجبور نخواهید بود که از ترس پنهان شوید.»ادوارد [edward_ادوارد] چنان پرشور صحبت می کرد که بسیاری احساس می کردند می توانند او را باور کنند. آنها مطمئن نبودند که آیا این یک ترفند است، فقط برای اینکه به آنها انرژی بدهد یا چه چیزی، اما پس از شنیدن ادوارد [edward_ادوارد] برخی شروع به قانع شدن کردند.با این حال، این همه آنها نبود.«نه، اگر او واقعاً اینقدر قوی است، پس اجازه دهید او را به چالش بکشم!» شخصی در حالی که از بین جمعیت خارج شد، گفت. این یک خون آشام نسبتا جوان بود. با استفاده از مهارت [inspect_ارزیابی] خود، کوین [quinn_کوئین] می‌توانست بگوید یک نجیب خون‌آشام [vampire noble_خوناشام نجیب] است.ادوارد [edward_ادوارد] فریاد زد. «این مرد قبلاً یک شوالیه خون آشام [vampire knight_شوالیه خوناشام] شده است، چگونه می توانید اینطور به او بی احترامی کنید!»ادوارد [edward_ادوارد] می خواست ادامه دهد، اما نمی توانست فاش کند که رهبر دهم جدید [leader_رهبر] او را انتخاب کرده است، این فقط سوالات بیشتری را ایجاد می کرد. وقتی به این فکر می کنید که بعداً چه کاری انجام دهید. او دید که لئو [leo_لئو] از روی سکو پرید و به سمت جایی که مرد بود رفت.حالا که آنها نزدیک بودند، خون آشام نجیب می توانست سفیدی عجیب را در چشمانش ببیند. آنها مانند خون آشام ها رنگی یا قرمز نبودند.«او کور است… او کور است.»مرد بی اختیار شروع به خندیدن کرد. «میدونستم، همش ساختگیه، یه جعلی بزرگ. من می دانستم که آنها هرگز اجازه نمی دهند خانواده دهم چیز شایسته ای داشته باشد. دلیل اینکه آنها هرگز یک رهبر جدید انتخاب نکرده اند این است که می خواهند یکی از خانواده ها اینگونه باشد. آنها می خواهند یکی از خانواده ها در کف بشکه بماند. به این ترتیب همه خانواده ها می توانند آنها را انتخاب کنند.»«نمیتونی ببینی اگه همه یه خانواده داشته باشن که میتونن ازشون متنفر باشن پس از همدیگه متنفر نمیشن. یادم می آید زمانی بود که خانواده چهارم و دیگران به همان اندازه انتخاب می شدند، اما دیگر نه. روزی نیست که وینسنت [vincent_وینسنت] ما را ترک کرد! خون آشام فریاد زد.سپس یک حضور عجیب در پشت لئو [leo_لئو] روی سکو احساس می شد و همراه با آن، مه در بالای سر کسی ظاهر می شد. ادوارد [edward_ادوارد] با صدای آهسته گفت: «شما مجاز نیستید... نام رهبر را به زبان بیاورید.کوین [quinn_کوئین] با گذاشتن دستی روی شانه اش، در گوشش زمزمه کرد. «اجازه دهید لئو [leo_لئو] با این موضوع کنار بیاید. این اولین قدم او برای اثبات این است که موقعیت اوست.»لئو [leo_لئو] گفت «من معامله شما را انجام می دهم. «اگر کسی هست که ناراضی است، پس با خیال راحت با من دعوا کنید. اگر ببازم، شما آزادید که مقام شوالیه را داشته باشید.»این چیزی نبود که لئو [leo_لئو] بتواند به این راحتی انجام دهد، اما خون آشام های دیگر این را نمی دانستند. آنها فکر می کردند به هر حال همه چیز جعلی است، بنابراین اولین کسی که بلوف او را نامید، نجیب خون آشامی [vampire noble_خوناشام نجیب] بود که در مقابل او بود.«متاسفم، اما از کل این وضعیت خسته و بیزارم!» شوالیه خون آشام [vampire knight_شوالیه خوناشام] فریاد زد و به جلو دوید. دو ضربه خون به بیرون پرتاب شد و لئو [leo_لئو] به سادگی بدن خود را به چپ و راست خم کرد و از ضربات اجتناب کرد.سپس وقتی خون آشام به اندازه کافی نزدیک شد، برای مشت زدن رفت، اما لئوی بعدی [leo_لئو] از دید او ناپدید شده بود و زیر او بود. لئو [leo_لئو] در حالی که تیغه‌اش را بلند می‌کرد، از دستش استفاده کرد و قبل از اینکه همه بدانند. بازوهای خون آشام کنده شده بود و روی زمین غلت می زد.هیچ کس از میان جمعیت او را ندیده بود که اسلحه خود را بکشد و دلیلش این بود که این کار را نکرده بود. تنها چیزی که استفاده کرده بود دستانش بود. در چی خود بسته است [qi_چی].ادوارد [edward_ادوارد] گفت: «برو از کمک پزشکی استفاده کن و آن بازوها را دوباره وصل کن. خون آشام دیگر صحبت نکرد یا با این تصمیم مخالفت کرد.ادوارد [edward_ادوارد] فکر کرد که شاید همین کافی باشد، اما به نظر می رسید که اینطور نبود. همانطور که چند خون آشام دیگر از جمعیت بیرون آمده بودند به این امید که لئو را به چالش بکشند [leo_لئو].«این یک تنظیم بود.» گفتند. «ما می دانیم که تو چگونه هستی، ادوارد [edward_ادوارد]. تو یه آدم حیله گر هستی. احتمالاً می دانستید که این اتفاق ناگوار است، بنابراین او را در بین جمعیت کاشتید. ما حتی نمی توانستیم ببینیم چه اتفاقی افتاده است. ما اشراف هستیم نه یک بچه خون آشام. چطور ممکن است چنین چیزی را نبینیم؟ پاسخ ساده است شما سعی کردید ما را فریب دهید.»"اگر چنین اعتقادی دارید." لئو [leo_لئو] گفت. «بیا جلو، من بازوهای تک تک افرادی را که می آیند و مرا به چالش می کشند قطع می کنم تا زمانی که دیگر باور نکنی که من دروغ می گویم.»غلاف را با شمشیر در امتداد کمرش گرفت، آن را روی سکو انداخت و کوین [quinn_کوئین] آن را گرفته بود. لئو [leo_لئو] می خواست ثابت کند هیچ حقه ای وجود ندارد.اما اشراف خون آشام بیش از حد سرسخت بودند و به چالش لئو ادامه دادند [leo_لئو]. دست به بازو قطع کرد. به همان سبک، و آرام آرام افراد بیشتری متقاعد شدنداینها فقط یک خون آشام نبودند. اینها کسانی بودند که به امید اینکه روزی به مقام شوالیه دست یابند تمرین می کردند. آنها فقط نمی توانستند باور کنند که کسی به این قوی وجود داشته باشد. آنها نمی توانستند باور کنند که شانس دهمی ها در حال تغییر است.دیدن آن عجیب بود، برخی فکر می‌کردند که بریده شدن اسلحه باعث ترس جمعیت می‌شود، اما در عوض هر بار لئو [leo_لئو] دسته دیگری از بازوها را برید. لبخند روی صورتشان بزرگتر شد.ادوارد [edward_ادوارد] گفت: «من فکر می کنم لئو [leo_لئو] اینجا کار خوبی انجام خواهد داد.****** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 533 خانه شیرین خانه قسمت 1معرفی شوالیه خون آشام جدید [vampire knight_شوالیه خوناشام] به خانواده دهم موفقیت آمیز بود. به نظر می رسید که به نحوی از طریق روش های دیوانه وار آنها در واقع توانسته بودند مورد لطف خون آشام ها قرار گیرند.اخبار از کارهایی که لئو [leo_لئو] انجام داده بود، منتشر شده بود و نه فقط در خانواده دهم. هنگامی که خون آشام ها به منطقه استخر بازگشتند، آنها شروع به تعامل با خانواده های دیگر کردند و داستان دیوانه کننده و اعلامیه ای را که به تازگی پخش شده بود به آنها می گفتند.بعضی از آنها فقط نمی توانستند چیزی را که می شنیدند باور کنند. حتی برای خون‌آشام‌ها، شنیدن این‌که کسی دست‌های مردم را به‌ویژه در خانواده‌شان می‌کند، داستان بسیار دیوانه‌کننده‌ای بود.«آیا کمی نگران نیستی؟»یک خون آشام پرسید.«نگران، این بهترین اتفاقی است که در سال های اخیر برای دهمین خانواده می افتد!»خانواده های دیگر نمی فهمیدند که خانواده دهم در حال حاضر چه می گذرد، اما آنها بیش از حد خوشحال بودند. اگرچه هنوز بدون رهبر [leader_رهبر]، وضعیت اکثراً یکسان خواهد بود.هنوز هم بهتر بود سعی کنیم به یکی از خانواده های دیگر وارد شوی تا فرصتی برای یادگیری توانایی آنها [ability_مهارت] فراهم شود و وضعیت بهتر و آینده ای روشن برای خود فراهم کند. آنها فقط فکر می کردند که شاید ماندن در نهایت ایده بدی یا ناامید کننده نبود.با پایان یافتن روز، زمان استراحت همه فرا رسیده بود، اما برای برخی سخت بود که بخوابند. این تعطیلات تابستانی حداقل برای همه آنها پر حادثه بود. برخی از آنها تغییرات کاملی را پشت سر گذاشته بودند و هیچ حسرتی برای انسان نداشتند.دیگران، مانند لوگان [logan_لوگان]، متوجه شده بودند که خانواده هایشان اسرار خود را حفظ کرده اند و بیش از آنچه فکر می کردند درگیر این آشفتگی بودند، و وردن [vorden_وُردن]، از کل چیز به شکل یک برادر کوچک به دست آورده بود. از borden.همه آنها هیجان زده بودند که بالاخره محل را ترک کردند، احساس عجیبی داشت و یکی از آنها نمی توانست این مکان را خانه بنامد. با این حال، کسانی بودند که دلشان برایشان تنگ خواهد شد.ادوارد [edward_ادوارد] و کوین [quinn_کوئین] در حال حاضر در حال گفتگو در مورد چیزی در داخل اتاق تاج و تخت بودند، زیرا کوین [quinn_کوئین] پیشنهادی داده بود و لیستی را برای او نوشته بود. این فهرست حاوی کریستال‌های جانوری مختلف بود که از لایه اصلی [basic tier_رده ابتدایی] تا سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] [level_سطح] تشکیل شدند، اما چیزی بالاتر از آن وجود نداشت.«این چیست؟» ادوارد [edward_ادوارد] پرسید.«این لیستی از کریستال‌هایی است که می‌خواهم اگر می‌توانید جمع آوری کنید. من به این فکر کرده ام که چگونه به این افراد کمک کنم. چگونه دهمی را دوباره شبیه گذشته کنیم. من مانند وینسنت [vincent_وینسنت] نیستم، توانایی او را ندارم [ability_مهارت]، بنابراین نمی توانم آنطور که او می توانست سلاح ایجاد کنم.» کوین [quinn_کوئین] توضیح داد.«اما انبوهی از اسلحه ها را که او به جا گذاشته است وجود دارد.» با مطرح کردن صفحه نمایش سیستم، کوین [quinn_کوئین] در حال بررسی همه آنها بود. صدها اسلحه و زره مختلف وجود داشت که بیشتر آنها نیازی نداشت یا هرگز از آنها استفاده نمی کرد.او را به فکر واداشت که آیا واقعاً همه آنها از ابتدا برای او ساخته شده بودند؟به گفته وینسنت [vincent_وینسنت]، آن را به انباری در این قلعه که پشت دیوار قفل شده بود متصل می کردند. تا زمانی که کوین [quinn_کوئین] کریستال های مورد نیاز برای آیتم [item_آیتم] را به دست آورد، سپس اسلحه را از انبار حمل می کرد.«اگر من این کریستال ها را بدست بیاورم، می توانم سلاح هایی را که وینسنت [vincent_وینسنت] پشت سر گذاشته بود، بدست بیاورم. فکر می کردم بتوانیم از آنها برای خانواده استفاده کنیم. آنهایی که خوب کار می کنند و استعداد کار را نشان می دهند، به آنها یک آیتم می دهیم [item_آیتم].«ما توانایی [ability_مهارت] نداریم که آنها را تشویق کنیم، بنابراین فکر می‌کنم این بهترین کار است.»ادوارد [edward_ادوارد] گفت: «این یک ایده عالی است، از صندلی خود بیرون پرید. واقعا احساس می کرد که آنها به روزهای طلایی خانواده دهم برمی گردند. «فقط اینجا منتظر بمانید، فکر می کنم برخی از آن کریستال های جانور را می توانم اکنون برای شما جمع کنم.»کوین [quinn_کوئین] می خواست به او بگوید که مزاحم نشود و وقتی برگشت این کار را انجام دهد، اما ادوارد [edward_ادوارد] قبلاً جایی رفته بود که رد غبار او را دنبال می کرد. نیمه شب بود و کوین [quinn_کوئین] فکر می کرد می تواند برای فردا کمی استراحت کند، اما به نظر می رسید که تمام شب بیدار باشد."آه، احتمالاً به هر حال نمی توانستم بخوابم." کوین [quinn_کوئین] فکر کرد. لبخندی روی صورتش ظاهر شد.ادوارد [edward_ادوارد] با یک جعبه پر از کریستال برگشته بود و برخی چیزها را از لیست خط زده بود. با لمس همه آنها، کوین [quinn_کوئین] شروع به ساختن آیتم ها با استفاده از کریستال ها یکی یکی کرد، و واقعاً به نظر می رسید که به طور جادویی در دستان او ظاهر می شوند. آنها همه چیز بودند. اگرچه، به گفته ادوارد [edward_ادوارد]، همه آنها برای خون آشام ها مفید نیستند.او حتی گفت که برخی از اقلام بدتر از آنچه در حال حاضر دارند هستند. این منطقی بود زیرا وینسنت [vincent_وینسنت] یک خون آشام قدیمی بود و برای آنها عادی بود که چیزهایی بهتر از آنچه او در آن زمان داشت خلق کنند.هنوز، کوین [quinn_کوئین] آنها را فعلاً در فهرست موجودی خود نگه می‌دارد. چیزهایی که ادوارد [edward_ادوارد] نگرفت، نقشه دیگری برای آنها داشت. یک فرد خاص وجود داشت که او با او بر روی زمین متحد شده بود.در نهایت، وقتی همه چیز تمام شد، کوین [quinn_کوئین] توانست کمی استراحت کند و تخلیه شد. استفاده از سیستم مانند آن هیچ انرژی مصرف نمی کرد اما کار تکراری استفاده از سیستم او مانند آن فقط ذهن او را تحت تاثیر قرار داد. خوابی که فکر می کرد هرگز نخواهد گرفت، به محض اینکه بدنش به تخت برخورد کرد بیرون بود.روز بعد ادوارد [edward_ادوارد] او را از خواب بیدار کرد که به نظر می رسید جعبه ای با خود دارد.کوین [quinn_کوئین] هنوز لباسش را پوشیده بود، زیرا آنقدر خسته بود که حتی دیشب هم نمی توانست عوض شود. طبیعتاً از پنجره بیرون را نگاه کرد و بیرون تاریک بود. او برای لحظه ای فکر کرد که هنوز شب است، اما بعد به یاد آورد که هرگز در این سیاره تغییر نکرده است [planet_سیاره].پس از مالیدن چشمانش و بلند شدن از تخت، کوین [quinn_کوئین] نزد ادوارد [edward_ادوارد] رفت.«این چیست؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید.«این اقلامی است که شما سفارش دادید، امروز صبح توسط یک آشنا تحویل داده شد.»ادوارد [edward_ادوارد] پاسخ داد.با باز کردن جعبه، چندین مورد مختلف دیده می شد. چند انگشتر داخلش بود که خواسته بود تا بتواند آنها را به خودش و دیگران بدهد و همچنین یدکی. او هرگز نمی دانست چه زمانی ممکن است به آنها نیاز داشته باشند، یا اگر آنها را از دست بدهد چه کاری انجام می دهد. و چند فلاسک نیز وجود داشت.فلاسک ها قبلاً با خون مصنوعی پر شده بودند، اما تعداد زیادی از آنها وجود نداشت. در نهایت تنها افرادی که به آنها نیاز داشتند خون آشام ها بودند. حیف بود چیزی وجود نداشت که بتواند گوشت تازه را برای پیتر [peter_پیتر] زمانی که به آن نیاز داشت ذخیره کند.این عالی است. کوین [quinn_کوئین] گفت. او حلقه ها را در فضای خالی ابعادی خود قرار داد [dimensional void_فضای ذخیره‌سازی]، اما به دلیل وجود خون در داخل فلاسک ها، او مجبور شد فعلاً آن را در جایی امن روی خود نگه دارد.ادوارد [edward_ادوارد] گفت.به محض این که از خواب بیدار شد، به نظر می رسید که کوین [quinn_کوئین] حتی یک ثانیه برای نفس کشیدن پیش از نیاز به انجام کار دیگری ندارد."بیایید این کار را تمام کنیم و انجام دهیم و به عقب برگردیم." Quinn [quinn_کوئین] پاسخ داد. «از همه بخواهید که وقتی آماده شدند در اتاق تاج و تخت ملاقات کنند. به آنها بگویید وسایل و هر آنچه را که نیاز دارند جمع کنند، انگار که به این مکان برنمی گردند.»کوین [quinn_کوئین] پس از اینکه مطمئن شد موهایش خوب است و لباس هایش چروک نشده است، آماده ملاقات با این شخص شد."با دانستن این که این شخص از خانواده اول است، فقط امیدوارم که دردی در پشت من نباشد." کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.در حالی که درها را فشار داد تا وارد اتاق تخت شود، آهی کشید، از فرش قرمز درها عبور کرد و توانست دوایت [dwight_دوایت] را ببیند که روی صندلی خود نشسته و یک وسیله مربعی روی میز کنارش قرار دارد. شبیه لوگانی بود که [logan_لوگان] داشت، یک تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] بود.با این حال، وقتی به آینده نگاه می‌کرد، کوین [quinn_کوئین] سرانجام به مهمان جدیدش نگاه کرد، و این واقعاً شگفت‌انگیز بود.در حال تعظیم گفت و دستش را برای تکان دادن گفت: «سلام از آشنایی با شما خوشحالم، نام کز [kazz_کز].کوین [quinn_کوئین] حتی پاسخی نداد زیرا برای یک ثانیه مات و مبهوت مانده بود. اولین رهبر [leader_رهبر] یک پیرمرد سر طاس و چروکیده بود. فکر کرد شاید عموی پیری را می فرستادند تا او را نگاه کند.در عوض، آنها یک نگاه شیرین را فرستاده بودند... خوب فرشته. حتی حالا که دستش را دراز کرده بود سرش را کمی کج کرده بود و لبخندی زیبا روی صورتش داشت که دو فرورفتگی روی گونه هایش نشان می داد. موهای او مانند اکثر خون آشام ها سیاه رنگ بود، اما او آنها را به دو نان کوچک بسته بود که شبیه گوش های خرس کوچک بودند.علاوه بر این، به نظر می رسید که او هم سن و سالی باشد که بقیه افراد هستند.این یک ترفند است، درست است؟ باید ترفندی باشد که گارد من را از دست بدهم. کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.«آیا کار اشتباهی انجام دادم؟» کاز [kazz_کز] در حالی که دستش را برای مدتی دراز کرده بود، پرسید، اما کوین [quinn_کوئین] هنوز آن را تکان نداده بود.کوین [quinn_کوئین] سرش را تکان داد و از آن بیرون آمد و دست او را نیز تکان داد.«از آشنایی با شما خوشحالم.»کوین [quinn_کوئین]پاسخ داد. «من حدس می زنم از این به بعد با یکدیگر کار خواهیم کرد.»«من مشتاقانه منتظر آن هستم.»او با لبخند معصومانه خود یک بار دیگر پاسخ داد.مردم در آن لحظه و زمان شروع به ورود به اتاق کردند و دوایت [dwight_دوایت] داشت تله پورتر [teleporter_انتقال‌گر] را به سمت انتهای فرش قرمز برپا می کرد. وقت آن بود که به خانه شیرین خود بروند.**** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 534 خانه شیرین خانه قسمت 2کاز [kazz_کز] که از درها وارد می‌شد، هر بار که کسی وارد می‌شد، بی‌درنگ به سمت آن‌ها می‌دوید و با دست دادن خود را به همه معرفی می‌کرد. اعمال او و هاله اطرافش، همه چیز خیلی بی ضرر به نظر می رسید.با این حال، کوین [quinn_کوئین] نمی‌توانست بفهمد که اولین رهبر [leader_رهبر] که در آن زمان بسیار علیه او به نظر می‌رسید، هرگز به کسی چنین نقش مهمی نمی‌داد، بنابراین تصمیم گرفت این کار را انجام دهد.[بازرسی][عصای کاز][شوالیه خون آشام]اما پس از استفاده از مهارت بازرسی [inspect_ارزیابی] خود، او یک بار دیگر مراقب خود بود. کسی که یک شوالیه خون آشام [vampire knight_شوالیه خوناشام] بود اصلاً نمی توانست بی خطر باشد.آنها واقعاً تا آنجا پیش رفتند که یک شوالیه خون آشام [vampire knight_شوالیه خوناشام] را برای تماشای ما قرار دادند؟ کوین [quinn_کوئین] فکر کرد. بدون اینکه لئو [leo_لئو] و ادوارد [edward_ادوارد] به این سفر رفته باشند، کاملاً ممکن بود که کاز [kazz_کز] یکی از قوی ترین افراد با آنها باشد.اگر کوین [quinn_کوئین] آنجا نبود تا او را کنترل کند. بعد نگران دوستانش شد. اگر آنها کاری را که او اشتباه می‌دانست انجام می‌دادند، آنقدر قوی بود که خودش با آنها مقابله کرد.فقط یه نگرانی دیگه تو ذهنش.همه در اتاق بودند، از جمله پل [paul_پائول] و لئو [leo_لئو]، اگرچه لئو [leo_لئو] نمی آمد، او اینجا بود تا همه را بدرقه کند. تنها کسانی که منتظرشان بودند دختران بودند.«چه چیزی طول می کشد؟» فکس [fex_فکس] در حالی که آزرده به پایش ضربه می زد گفت. او بیشتر از همیشه هیجان زده بود که دوباره این مکان را ترک کند.سپس درها دوباره باز شد و سه دختر طبق معمول با سرعت از اتاق عبور کردند. کاز [kazz_کز] اولین کسی بود که به همه آنها سلام کرد. قبل از رفتن دست تک تک افراد آنجا را فشرد.وقتی کاز [kazz_کز] چرخید و چپ کرد، سیا [cia_سیاه] برای یک ثانیه مکث کرده بود.«آیا قبلاً آن دختر را در جایی ملاقات کرده ام؟» سیا [cia_سیاه] گفت.«خب من قبلاً او نبودم.» لیلا [layla_لایلا] پاسخ داد.سیا [cia_سیاه] به سمت تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] جایی که همه منتظر بودند، رفت، به اطراف اتاق به همه نگاه کرد. این اولین باری بود که او پل [paul_پائول] را همین‌قدر نزدیک می‌دید و سپس به او برخورد می‌کرد. حالا به یاد آورد که قبلا آن دختر را کجا دیده بود.این در دید او بود که چندی پیش داشت. از معلم فیل، او آموخته بود که چشم اندازهای او بخشی از آینده احتمالی است. تنها چیز این بود که آنها نمی دانستند چه زمانی و تا چه زمانی در آینده است.در آن زمان او همه چیز را نادیده گرفته بود. دلیل این بود که افرادی در رویایی بودند که او قبلاً هرگز ندیده بود. او به سادگی فکر می کرد که در آینده چیزی آنقدر پیش رو است که فعلاً نباید نگران آن باشد.اگر این همان چیزی بود که او دیده بود چه؟نگرانی به ذهنش وارد شده بود و دود سیاه در بالای سرش توسط لیلا دیده می شد [layla_لایلا]. پس از دیدن دختر کاز [kazz_کز] می توانست بگوید چیزی او را نگران کرده است.«چیست؟»لیلا [layla_لایلا] زمزمه کرد. «آیا دید دیگری است؟»به اطراف نگاه می کرد، سیا [cia_سیاه] فکر می کرد که آیا باید به آنها بگوید یا نه. او احساس وحشتناکی داشت که اگر از آن تله‌پورتر عبور کنند، اتفاق وحشتناکی رخ می‌دهد [teleporter_انتقال‌گر].«نه.»cia [cia_سیاه] پاسخ داد. «من فکر می کنم ما باید بمانیم.»«منظورت چیست؟»لیلا [layla_لایلا] پرسید و سیا [cia_سیاه] را به کناری برد. او می توانست نگاه نگران را در چهره اش ببیند.نمیتونم توضیح بدم ولی یه چیزی دیدم. اگر از آن تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] عبور کنیم. احساس می کنم اتفاق بدی برای ما خواهد افتاد.»cia [cia_سیاه] توضیح داد.«آیا این را در دید خود دیدید، یا فقط یک قوز است؟» لیلا [layla_لایلا] پرسید.او در حالی که فکر می کرد مکث کرد. این واقعاً فقط یک قوز بر اساس دید قبلی بود که او دیده بود. او قبلاً این موضوع را به دختران دیگر گفته بود، اما همه آنها در رؤیا زنده دیده می شدند، بنابراین آنها فکر نمی کردند که نگرانی زیادی در مورد آنها وجود داشته باشد.هر دو دستش را روی شانه های سیا گذاشت و سعی کرد او را آرام کند.«به یاد داشته باشید، آینده ای که می بینید دائمی نیست. این فقط یکی از گزینه هایی است که می توانید ببینید، ما می توانیم آن را تغییر دهیم. این چیزی است که فیل گفت، درست است؟ اما مهم این است که این چیزها را نیز برای خود نگه ندارید. هر وقت چیزی دیدی به ما بگو چه کسی می داند شاید روزی زندگی ما را نجات دهد.»سخنان لیلا توانسته بود سیا [cia_سیاه] را به میزان قابل توجهی آرام کند و هر دو تصمیم گرفتند صحنه ای نسازند. مخصوصاً وقتی همه از بازگشت خوشحال و هیجان زده بودند. آنها فقط نمی خواستند روحیه را کاهش دهند.همه در مقابل تله‌پورتر صف کشیدند [teleporter_انتقال‌گر] و دوایت [dwight_دوایت] خلاصه‌ای سریع به همه داد. این تکرار همان چیزی بود که او به کوین [quinn_کوئین] گفته بود، اما او مطمئن شد که همه عواقب و وزن این مأموریت را نیز می دانند.آنها اکنون برای شورای خون آشام ها کار می کردند و او می خواست این را به همه آنها یادآوری کند.«تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] ما را به کجا خواهد برد؟» لوگان [logan_لوگان] پرسید.«شما مستقیماً در جزیره پایگاه نظامی دو ظاهر خواهید شد.» دوایت [dwight_دوایت] پاسخ داد.جزیره؟ بقیه فکر کردند.پل [paul_پائول]، اکنون با شنیدن این موضوع می‌دانست که خون‌آشام‌ها بیشتر از آن چیزی که او فکر می‌کرد، در مورد آنها اطلاعات دارند. آنها می دانستند که پایگاه های نظامی در جزایر جداگانه ای قرار دارند و به نوعی به نظر می رسید که آنها تله پورت هایی دارند که آنها را به هر یک از آنها مرتبط می کند.دوایت [dwight_دوایت] با صدای بلند طوری گفت که انگار می تواند ذهن پل را بخواند. «ما تله‌پورترهایی داریم که به هفت پایگاه نظامی متصل هستند. ما هرگز نتوانستیم محل پایگاه نظامی یک را پیدا کنیم. امیدوارم وقتی این اطلاعات را پیدا کردید بتوانید آن را به ما منتقل کنید.»تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] شما را در وسط جنگل پیاده می‌کند. واقع در نزدیکی مرکز پایگاه نظامی. من معتقدم که در کنار مدرسه محبوب شماست. برای همه شما آرزوی موفقیت دارم و امیدوارم سرنوشت خون آشام هایی که قبل از شما آنجا بودند را تجربه نکنید.»آخرین کلماتی که زده شد باعث شد کمی از هیجانشان فروکش کند. آنها به سفر میدانی نمی رفتند. در عوض آنها قرار بود کار مهمی را انجام دهند و اگر معلوم شد. عواقب شدیدی خواهد داشت. همه آنها باید این را به خاطر بسپارند.سرانجام، در حالی که ارین [erin_ارین]، لئو [leo_لئو] و ادوارد [edward_ادوارد] برای خداحافظی دست تکان دادند. بقیه شروع کردند به قدم زدن از طریق تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] یکی یکی در حالی که دست‌هایشان بر پشت هم بود.cia [cia_سیاه] که در نزدیکی پشت گروه مستقر بود. تمام مدت چشمانش را بسته بود و لب هایش کمی متحرک بود، انگار نماز می خواند.«من را ناامید نکن، کوین [quinn_کوئین].» دوایت [dwight_دوایت] گفت. «من مشتاقانه منتظر بازگشت شما هستم.»همه آنها آنقدر از تلهپورترها عبور کرده بودند که این تجربه برای آنها تازگی نداشت. با این حال، احساس ناراحتی‌کننده‌ای بود که بدنت انحراف پیدا کرد، انگار در حال له شدن و جدا شدن است.با این حال، این احساس تنها چند ثانیه طول می کشد و در نهایت، هنگامی که آنها شنیدند پاهای خود را بر روی زمین فرود آمدند. آنها می دانستند که آن را به زمین بازگردانده اند.اولین چیزی که برای هر یک از آنها احساس می شد گرمای خورشید بود که به بدن آنها برخورد می کرد. احساسی که آنها به شدت از دست داده بودند.وردن [vorden_وُردن] با لبخند گفت: آن ویتامین دی را به من بده.درست همانطور که دوایت [dwight_دوایت] گفته بود، همه آنها در نوعی جنگل بودند.به اطراف نگاه می کردند سعی می کردند یاتاقان های خود را از جایی که هستند جمع کنند و آن وقت بود که برخی از آنها متوجه چیزی شدند.«هی، به این نگاه کن، آیا در جنگل دعوا شد؟»وردن [vorden_وُردن] پرسید.گروه نگاه کردند و آنها نیز می توانستند آن را ببینند. بسیاری از درختان سوخته، از زمین کنده شده و یا کاملاً از بین رفته بودند.«حتماً اخیراً اتفاق افتاده است.» پل [paul_پائول] نظر داد. «معمولاً تیم در تعمیر چنین مواردی سریع عمل می کند. به نظر می رسد آنها در غیاب من بسیار شلخته بودند.»پل [paul_پائول] نیز مدتی دور بود، او بیشتر وقت خود را با فرمانده عالی در سیاره خفاش گذرانده بود [planet_سیاره]. سپس، حتی زمان بیشتری پس از کشف تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر]. او درست به اندازه بچه ها دور بود.«این خورشید است!» کاز [kazz_کز] گفت. «چشم های من، پوست من! دارم ذوب میشم.»هنگام صحبت کردن، او اقدامات نمایشی انجام می داد و این را با لحنی کنایه آمیز می گفت. او نیز حلقه را داشت، بنابراین آنها می دانستند که او تحت تأثیر آن قرار نمی گیرد. او فقط سعی می کرد از همه بخندد، اما استقبال خوبی نشد. با این حال، این اولین بار بود که آنها حتی با حلقه ها چنین احساس عجیبی را احساس می کردند.«حلقه هایی را به خاطر بسپارید که شما بچه ها فقط به شما اجازه می دهند برای مدت طولانی زیر نور خورشید بمانید.»کوین [quinn_کوئین] به عنوان یادآوری گفت. معلوم شد که حلقه‌ای که کوین [quinn_کوئین] به لئو [leo_لئو] داده بود، بسیار نادر بود، و قبل از رفتن او، لئو [leo_لئو] آن را به کوین [quinn_کوئین] پس داده بود.بعد از اینکه فهمید خیلی با ارزش است، هیچ شانسی وجود نداشت که آن را به دیگران بدهد و آن را برای خودش نگه دارد.کاز [kazz_کز] گفت و به مسیری اشاره کرد که از دور می توانست ببیند. او بلافاصله شروع به راه رفتن کرده بود اما بعد متوجه شد که نمی تواند صدای قدم های دیگران را بشنود.وقتی برگشت، می‌توانست ببیند که همه به کوین خیره شده‌اند [quinn_کوئین]. انتظار انجام کاری از او.«quinn [quinn_کوئین]، شما باید نشان دهید که رهبر هستید [leader_رهبر].» فکس [fex_فکس] زمزمه کرد. «اگر به او اجازه دهید از روی شما راه برود و شروع به تصمیم گیری کند، آنگاه فکر می کند که او مسئول است.»«اوه، درست است؟»کوین [quinn_کوئین]گفت.او فکر می کرد که وقتی به مدرسه برگردد، یک بار دیگر دانش آموز خواهد شد. از معلم ها دستور می گرفت و به حرف های آنها گوش می داد، اما وضعیت او واقعاً نسبت به قبل به شدت تغییر کرده بود. او فقط یک دانش آموز نبود. او اکنون حتی رهبر [leader_رهبر] کل پایگاه نظامی را زیر دست خود داشت.«بیایید همه به این سمت برویم.» کوین [quinn_کوئین] گفت و به همان جهت کاز اشاره کرد [kazz_کز]. «بیایید ببینیم آیا می توانیم جایی که هستیم را تشخیص دهیم.»سپس بقیه طبق دستور کوین [quinn_کوئین] شروع کردند و شروع به بیرون رفتن از جنگل کردند. kazz [kazz_کز] احمق نبود. او می دانست که دیگران چه می کنند.به عنوان یک گروه، همه آنها یکی یکی از جنگل خارج شده بودند و در نهایت توانستند آن را ببینند. آنها از قسمتی از جنگل خارج شده بودند که به آنها اجازه می داد مدرسه را در سمت چپ و شهر را ببینند.با این حال، آرواره های آنها با آنچه دیده بودند تقریباً روی زمین افتاد و اشک از صورت برخی از آنها سرازیر شد. cia [cia_سیاه] درست می گفت، دید او به حقیقت پیوسته بود.«اینجا چه اتفاقی افتاد!»کوین [quinn_کوئین]گفت.همه آنها به مدرسه ای کاملا ویران شده نگاه می کردند و شهر نیز سرنوشت مشابهی داشت. این ظاهری بود که انگار جنگی شروع شده بود.انتهای قوس 3از همه شما سپاسگزارم که تا اینجا خواندید و امیدوارم از قوس بعدی نیز به همان اندازه که این یکی را انجام دادید لذت ببرید.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 535 همه رفتند!برای مدتی هیچ کلمه ای توسط همه صحبت نمی شد، زیرا همه آنها به هرج و مرج روبروی خود نگاه می کردند. زمین در قسمت های خاصی کاملاً ویران شده بود. سازه مستحکم همراه با دروازه های مدرسه دیگر آنجا نبود و برای شهری که آن طرف بود دقیقاً همینطور بود.«چه خبر است؟»kazz [kazz_کز] سرانجام گیج صحبت کرد. «این چیزی نیست که شما انتظار داشتید؟»البته، کاز [kazz_کز] هیچ چیز نمی دانست که جهان بشری قرار است چگونه باشد. او فقط آنجا بود تا مطمئن شود که دیگران همانطور که به آنها گفته شده بود انجام می دهند و در عین حال به رهبرش [leader_رهبر] اطلاع دهد که آیا چیزی ارزش گزارش کردن دارد یا خیر.آیا این ارزش گزارش دارد؟ او فکر کرد، اما او هیچ سرنخی نداشت.لوگان [logan_لوگان] گفت: «به نظر می رسد یک نبرد بزرگ در اینجا رخ داده است.«من فکر می کنم حتی من آن را فهمیدم.» پیتر [peter_پیتر] نظر داد. «اما نگاه کن. من چیزی نمی شنوم. من حتی نمی توانم کسی را ببینم همه جا انگار رها شده است.»وردن [vorden_وُردن] گفت: «مثل یک فیلم زامبی.فکس [fex_فکس] نتوانست جلوی این نظر را بخندد. اما سریع دستش را روی دهانش گذاشت که بقیه برگشتند تا به او نگاه کنند. این موضوع برای آنها بیشتر از او حساس بود. اینجا خانه آنها بوداما نتوانست جلوی خودش را بگیرد. به هر حال، پیتر [peter_پیتر] بیش از هر کسی اینجا به زامبی نزدیک‌تر بود، بنابراین عجیب بود که vorden [vorden_وُردن] کسی باشد که بعد از نظر پیتر این را بگوید.«فکر می کنی این حمله از سوی دالکی بود؟ یا شاید جانوری از درگاه خارج شد [portal_پورتال ]؟» لیلا [layla_لایلا] پرسید.«من فکر نمی کنم از دالکی باشد.» پل [paul_پائول] گفت و به آسمان نگاه کرد. وقتی او برای اولین بار تخریب را دید، این اولین فکر او نیز بود. «اگر دالکی بود، کشتی بزرگ آنها را بالای سر خود می دیدیم.»پل [paul_پائول] از آخرین جنگ به یاد آورد. کشتی ای که آنقدر بزرگ بود که تقریباً از هر جای زمین دیده می شد. در آن زمان ترس را در دل همه آنها ایجاد کرده بود و روزی بود که هرگز نمی توانستند فراموش کنند.با این حال، او نمی تواند انکار کند که می تواند چند دالکی باشد، اما این مکان به این شکل رها شده است، هیچ معنایی ندارد. این آسیب به نظر می رسید که چند وقت پیش ایجاد شده بود. و دیگر کسی اینجا نبود، اگر اینطور بود تا الان آنجا را تعمیر می کردند.«آیا راهی وجود دارد که بتوانیم با پایه سر در تماس باشیم؟» کوین [quinn_کوئین] با نگاه کردن به پل [paul_پائول] پرسید. «یا هر کسی یا ژنرال های دیگر.»«خون آشام ها همه وسایل ما را از ما گرفتند اما به هر حال در آن زمان بی فایده بود. به هر حال ما اتصالات محلی را از سایر نقاط جهان در جزیره مسدود می کنیم. فقط دستگاه های خاصی وجود دارد که می توان از آنها برای تماس با دیگران استفاده کرد. همه چیزهایی که می توان استفاده کرد یا در مدرسه است یا در شهر، اما از اینجا همه چیز ویران شده به نظر می رسد.»«تحقیق من!!!»لوگان [logan_لوگان] فریاد زد. او شروع کرد به فکر کردن به تمام وسایلی که هنوز در اتاقش گذاشته بود. هرچیزی که در طول سالها ساخته بود با خودش آورده بود. آیا آن هم همه نابود شد؟«خوب، بیایید آرام شویم.» کوین [quinn_کوئین] گفت. زمان بیشتری را صرف ایستادن در اطراف و انجام هیچ کاری می کردند. بیشتر مردم شروع به نگرانی می کردند. «بیایید سعی کنیم چیزی پیدا کنیم که به ما کمک کند با افرادی که ممکن است بدانند اینجا چه خبر است در تماس باشیم. پیتر [peter_پیتر]، اگر توانستی به شهر بدوی، ببین کسی هست، یک نفر که زنده است، او را به ما برگردان. به آنها بگویید پل [paul_پائول] اینجاست.»دلیل انتخاب پیتر [peter_پیتر] این بود که او استقامت نامحدودی داشت [stamina_استقامت]، او می توانست بی انتها در اطراف شهر بدود تا کسی را پیدا کند. او همچنین به دلیل آمار خود سرعت بالایی داشت [stats_آمار].بقیه کاملاً متزلزل به نظر می رسیدند و تنها کسانی که می توانستند چنین کاری را انجام دهند ترجیح می داد خود را نزدیک خود نگه دارد.گروه منهای پیتر [peter_پیتر] همه شروع به حرکت به سمت مدرسه کردند و در طول مسیر خود، اولین نفر خود را مشاهده کردند. کوین [quinn_کوئین] بلافاصله با سرعت فوق العاده خود به سمت آنها دوید، اما آن شخص مرده بود. به طور دقیق تر، او کاملاً سوخته بود. موهایش وز شد.فردی که روی زمین نشسته بود، لباس نظامی استاندارد به تن داشت و یکی از پرسنل نظامی بود.با ادامه راه رفتن به سمت مدرسه، اجساد بسیار بیشتری را دیدند، و کوین [quinn_کوئین] تصمیم گرفت شخصاً هر یک از آنها را بررسی کند. هر یک از آنها کاملا سرخ شده بود. اینجا و آنجا مشخصات خون روی زمین وجود داشت، اما با استفاده از بازرسی [inspect_ارزیابی] مهارت کوین [quinn_کوئین] می‌توان گفت که بی‌فایده است.بعد از فرو بردن انگشتش در خون، هیچ کاری برای آمار او نداشت [stats_آمار]. هر اتفاقی که برای این افراد افتاده بود بیش از حد باورشان صدمه دیده بود.«آیا متوجه شده اید؟» cia [cia_سیاه] گفت. «تا الان همه جسدهایی که پیدا کرده ایم. فقط نگهبانان هستند. من نمی توانم هیچ یک از دانش آموزان را ببینم.»"حق با شماست!"» لیلا [layla_لایلا] گفت.لوگان [logan_لوگان] پاسخ داد «این نباید خیلی غیرعادی باشد. «یادت باشد تابستان بود. اکثر دانش آموزان قبلاً او را بازگردانده بودند تا نزد خانواده هایشان باشد. در اینجا تعداد زیادی دانشجو برای شروع وجود نداشت.»با شنیدن این حرف لوگان [logan_لوگان]، بسیاری از آنها به فکر خانواده خود افتادند. تعجب می کنم که آیا همه آنها در این زمینه خوب هستند یا خیر. حتی لیلا [layla_لایلا] به پاک [pure_خالص] فکر می کرد. او نمی توانست کمی نگران باشد.با رسیدن به مدرسه، بیشتر ساختمان ها فرو ریخته بودند. بخش هایی باقی مانده بود که آنها سعی کردند کاوش کنند اما به نظر می رسید همه چیز ویران شده است. در هر صورت، همه آنها از هم جدا می شوند تا ببینند آیا چیزی وجود دارد که می توانند پیدا کنند. وردن [vorden_وُردن] حتی بوردن را از جعبه جیب کوچک کناری خود بیرون آورده بود، بنابراین می توانست جستجو کند.لوگان [logan_لوگان] جعبه ابزار کوچکی را طراحی کرده بود که می توانست برای حمل آسان به کنار پای بوردن متصل شود. در ابتدا، وردن [vorden_وُردن] نگران این بود که چگونه بخوابد، زیرا جعبه همیشه عمودی خواهد بود. اما معلوم شد که بوردن دوست داشت در حالی که پاهایش را با دست گرفته بود بخوابد. تناسب او به خوبی.این تصویر او را به یاد موقعیتی می‌اندازد که سیل [sil_سیل] اغلب در آن می‌نشیند و می‌خوابد. که وردن [vorden_وُردن] را به این فکر می‌کرد که آیا بوردن بر اساس او، اصل یا مخلوطی از هر سه آن است.به هر حال، بوردن در جابجایی انبوه آوار که احتمالاً چیزی را در زیر آن مدفون کرده بود، بسیار مفید بود تا آنها را ببینند.لوگان [logan_لوگان] سعی می کرد مکان اتاقش را پیدا کند و در واقع آن را پیدا کرده بود، اما درست مانند نگهبانان، همه چیز ویران و سرخ شده بود. اجزای داخل آن از بین رفت. ساختن دستگاه های جدید به جای تلاش برای تعمیر دستگاه های قدیمی آسان تر بود.لوگان [logan_لوگان] در حالی که تکه‌ای از آوار را لگد می‌زد، گفت. او خیلی ناراحت نبود از آنجایی که شخصی بود، تمام اطلاعاتی که او پیدا کرد همیشه در جایی پشتیبان گیری می شد. مشکل این بود که جایی بود که پدر و مادرش زندگی می کردند.لوگان [logan_لوگان] پس از فهمیدن اینکه ممکن است به او دروغ گفته باشند، هنوز آماده صحبت با آنها در مورد چنین چیزهایی نبود. او امیدوار بود تا قبل از آن کمی استراحت کوچکی از زندگی مدرسه داشته باشد.بازگشت به مرکز. همه آنها اکنون در زمین نشسته بودند و فکر می کردند که چه کاری می توانند انجام دهند. هیچ کدام از آنها چیزی پیدا نکرده بودند. به نظر می رسید که هر کسی که از آنجا آمده بود حتی تمام تله پورت ها را گرفته بود.«آیا راهی برای خارج شدن از این جزیره وجود دارد؟»وردن [vorden_وُردن] پرسید.پل [paul_پائول] پاسخ داد: «جزیره ساخته شده است تا برای مردم بسیار سخت باشد که آن مکان را ترک کنند.» «متداول ترین راه سفر از راه دور بود. اگر آن را نداشتیم، یک کشتی هوایی را صدا می‌کردیم تا ما را بگیرد، اما هیچ راهی برای تماس گرفتن نداشتیم…»گروه اکنون احساس می کردند که فقط یک امید دارند و می توانستند آن را از دور ببینند که به سمت آنها می آید. پیتر [peter_پیتر] بالاخره دوباره به دیگران پیوست. همه آنها به شدت به آنچه او باید می گفت گوش می کردند، اما او فقط همان چیزی را که آنها می دانست، دریافته بود.چند سرباز مرده دراز کشیده. هنوز حتی یک دانش آموز پیدا نشده بود، اما هر نوع فناوری یا مانند آن یا از بین رفته یا از بین رفته بود. الگوی دیگر دوباره آثار سوختگی روی بدن ها بود.cia [cia_سیاه] گفت: «بدون تله‌پورتر، ما برای همیشه اینجا گیر کرده‌ایم! همانطور که اکنون او واقعاً شروع به نگرانی کرده بود.فکس [fex_فکس] در حالی که به سمت کاز نگاه می کرد، پاسخ داد: «خب، یک گزینه وجود دارد.» [kazz_کز]. با او یک کوله پشتی بزرگ خانوادگی آورده بود که به راحتی روی پشتش حمل می کرد.بقیه حواسشون نبود که بپرسن داخلش چیه. این وسایل خودش بود اما فکس [fex_فکس] می دانست. وقتی پشتش را باز کرد، دیدند که یک تله‌پورتر قابل حمل است [teleporter_انتقال‌گر].«نه، ما نمی توانیم.»کوین [quinn_کوئین] فوراً گفت. «ما بعد از رسیدن به اینجا نمی توانیم به دنیای خون آشام ها برگردیم، چیزی نداریم که به آنها گزارش دهیم.»«اما چه انتخابی داریم؟»وردن [vorden_وُردن] پرسید. «آنها گفتند که تله‌پورترهای دیگری به پایگاه‌های دیگر دارند. شاید اجازه دهند ما از آنها استفاده کنیم.»آنچه ووردن [vorden_وُردن] گفت منطقی بود، اما کوین [quinn_کوئین] فقط این ترس خفیف را در پس ذهن خود داشت. که اگر قرار بود برگردد. این احتمال وجود داشت که دیگر او را بیرون نگذارند. علاوه بر این، او می خواست بداند که اینجا چه اتفاقی افتاده است، قبل از اینکه به هر مکان دیگری بپرد.پاول [paul_پائول] گفت «من فرض می کنم جایی است که ما بررسی نکرده ایم. «همچنین اگر لمس نشده باشد، ممکن است بلیط ما از اینجا باشد.»همگی به سوی پل [paul_پائول] روی آوردند و امیدوار بودند و متعجب بودند که پاسخ او چه خواهد بود.پل [paul_پائول] پاسخ داد « سیاه چال زیر آکادمی.سیاه چال، مکانی که زمانی پیتر [peter_پیتر] در آن نگهداری می شد. منطقه ای که اغتشاشگران ارتش را در آنجا قرار دادند.*****برای به روز رسانی mds و آثار هنری می توانید در اینستاگرام و فیس بوک:jksmanga دنبال کنیداگر می خواهید از ایده ایجاد یک مانگا حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga    بلیط فصل 536 از اینجاسیاه چال را همه کسانی که در یک پایگاه نظامی حضور داشتند می شناختند. زیرا نه تنها برای دانش آموزان بلکه برای پرسنل نظامی نیز استفاده می شد. هر مکان یکی داشت، اما برای همه مشخص نبود که دقیقاً در آنجا چه خبر است. آنها هرگز آن را برای دانش آموزان یا دیگران توضیح ندادند.با این حال، افراد بسیار کمی بودند که از سیاهچال بیرون می آمدند و وقتی این کار را می کردند، به عنوان یک فرد تغییر یافته این کار را انجام می دادند.لوگان [logan_لوگان] زمانی که پیتر [peter_پیتر] آنجا بود، تحقیقات زیادی روی سیاه چال انجام داده بود، و معلوم شد که اکثر شایعات به احتمال زیاد فقط همین، شایعات بودند. دلیل تغییر دیوانه وار مردم این بود که توانایی هایشان از بین رفته بود.اساساً سیاه چال‌های اطراف پایگاه‌های نظامی یک زندان بودند و روزهای خود را در آنجا منتظر می‌ماندند تا زمانی که truedream [truedream_ترودریم] بیاید و توانایی‌های آنها را از بین ببرد. آنها را به یک فرد عادی تبدیل می کند، بدون اینکه چنین راهی برای سوء استفاده مجدد از توانایی های آنها وجود داشته باشد.گروه به دنبال پل [paul_پائول] تا نقطه خاصی در مدرسه رفتند. جایی که ساختمان اداری بود و اغلب معلمان دیگر جلسات خود را برگزار می کردند. خبر خوب تا کنون این بود که پل [paul_پائول] هیچ یک از ژنرال ها یا گروهبان هایش را ندیده بود که کشته شده باشند.آیا آنها آن را با خیال راحت به موقع انجام دادند؟ او فکر کرد.«این دقیقاً اینجاست.» پل [paul_پائول] به زیر آوار اشاره کرد. بقیه از جمله خودش دست به کار شدند و کارهای سنگین را انجام دادند. وقتی پل [paul_پائول] این کار را می کرد، متوجه شد که آوار بسیار سبک تر از آن چیزی است که او در سرش تصور می کرد.البته او حتی وقت نکرده بود به اندام جدیدش عادت کند. حتی اگر لئو [leo_لئو] او را در مورد همه چیز توضیح داده بود، فقط چیزهای زیادی می توانستید از کلمات یاد بگیرید. بنابراین در حال حاضر او در حال یادگیری بود.زمانی که آوارها در نهایت پاکسازی شدند، به نظر می رسید که درب بزرگی وجود دارد.«این قطعاً مکان است.» پیتر [peter_پیتر] گفت.فقط در تله ای که بود نبود، آن هم کاملاً ویران شده بود. درها خم شده بود و مقداری قلوه سنگ از داخل ساختمان دیده می شد. از کنار در تله، پلکانی در حال پایین آمدن بود.«چراغ ها روشن هستند.»لیلا [layla_لایلا] متوجه شد. «کسی داخل است؟»«شاید آنها بتوانند به سوالات ما پاسخ دهند.»کوین [quinn_کوئین] گفت، جلو رفت و این بار مسئولیت را بر عهده گرفت در حالی که بقیه او را دنبال کردند.«پاول [paul_پائول].» کوین [quinn_کوئین] در حالی که متوجه شد هنوز در بالا ایستاده است، گفت. او هنوز به کل اوضاع فکر می کرد و راستش را بخواهید اگر افرادی در داخل بودند، نمی خواست آنها را آنجا ملاقات کند. اگر هنوز توانایی های آنها از بین نمی رفت، کینه زیادی نسبت به او و دیگران داشتند. به دلایلی بیش از یک.«تو با من می آیی، تو این مکان را بهتر از هر کسی می دانی.» کوین [quinn_کوئین] گفت و او را به جلو کشید.وقتی از پله ها پایین می رفتیم همینطور بود، آنها می توانستند اجساد را ببینند که روی زمین افتاده بودند، اما برای اولین بار. آنها همچنین لباس دانشجویی را دیده بودند.دانش آموزان همه به او نگاه می کردند و فکر می کردند که آیا می توانند بفهمند او کیست یا خیر، اما هیچ یک از آنها جسد را نشناختند، سخت بود که همه جا سوخته باشد.«شاید او از نزدیک شروع سال اینجا بود یا دانشجوی سال دوم بود.» لوگان [logan_لوگان] گفت.وقتی راه پله تمام شد، بالاخره آنجا بودند، در سیاهچال. اما سیاه چال واژه عجیبی برای استفاده بود، زیرا منظره ای که آنها به آن نگاه می کردند بسیار چشمگیر و مدرن بود.آنها وارد جایی شده بودند که فقط می توان آن را یک پایگاه زیرزمینی توصیف کرد. از همان مصالحی که برای ساختن قسمت های پایه در بیرون استفاده می شد، در داخل نیز استفاده می شد. اتاق بزرگ بود و کمی شبیه به یک مرکز خرید مربع شکل بود. چون وقتی به بالا نگاه می کردند، می توانستند چندین طبقه بالای سرشان را ببینند.هر طبقه با اتاق هایی که از دو طرف عبور می کردند ردیف شده بود، سپس در انتهای هر مکان، درهایی وجود داشت که به نظر می رسید به مکان های مختلف منتهی می شد.«به نظر می رسد که آنها به اندازه کافی در اینجا دارند تا کل مدرسه را در اینجا نگه دارند.» فکس [fex_فکس] گفت. «چرا اینقدر زیاد بسازید؟»گروه شروع به راه رفتن کردند و پل [paul_پائول] راه را رهبری می کرد و او ایده پشت آن را بیان می کرد.«این طوری طراحی شده بود. وقتی Pure [pure_خالص] بوجود آمد، متوجه شدیم که افراد مختلف آرمان های متفاوتی دارند. ارتش می ترسید که این آرمان ها بتواند کل گروه را متقاعد کند که سرکشی کنند. بنابراین آنها ما را مجبور کردند برای هر دانش آموزی که در مدرسه حضور داشتند یک اتاق بسازیم.»«در زیر شهر نیز برای هر یک از پرسنل نظامی یک جداگانه وجود دارد.»«شما می گویید برای مردم بد است که ایده آل های متفاوتی داشته باشند؟» کوین [quinn_کوئین] پرسید. «این راه شماست، وگرنه قفل می شوید.»«وقتی جنگ در راه است، مهم است که همه یک هدف داشته باشند. ما باید با دشمن بجنگیم، نه با یکدیگر. انگار سعی می کرد خودش را متقاعد کند که کاری که کرده تا الان درست بوده است.آنها به راه رفتن ادامه دادند، و در داخل اتاق، اکنون چندین جسد وجود داشت. ترکیبی از نگهبانان و دانش آموزان بود. درهای اتاق ها باز بود و برخی از آنها شکسته شده بود. هنوز یک نفر را هنوز زنده پیدا نکرده بودند.با این حال، تفاوت کلیدی بین افراد داخل سیاهچال و افراد بیرون وجود داشت. این اجساد داخل زخمهای مختلفی داشتند. بله آنها سوخته بودند اما زخمهای سوراخ شده نیز داشتند و برخی از آنها دست و پا نداشتند. گویی آنها در دو دعوای جداگانه با دو توانایی متفاوت [ability_مهارت] کاربر شرکت کرده بودند.وردن [vorden_وُردن] داشت همه چیز را با دقت نگاه می کرد و اجساد را طولانی تر از هر کس دیگری بررسی می کرد و انگشتش را روی چانه اش گذاشته بود که انگار به سختی به چیزی فکر می کرد.«به من بگو، فکر می کنی اینجا چه اتفاقی افتاده است؟» پل [paul_پائول] از روی کنجکاوی پرسید.وقتی به اجساد نگاه می کرد، وردن [vorden_وُردن] که در توانایی های مختلف به خوبی تجربه داشت، نظریه خود را ارائه کرد. این فقط یک فکر بود و هیچ راهی برای تایید آن بدون پرسیدن کسی وجود نداشت، اما او فکر می کرد که گفتن به دیگران ضرری ندارد.«اگر به اجساد بیرون نگاه کنیم همه آنها سوخته بودند، آنهایی که در اینجا هستند یکسان هستند اما کمی متفاوت هستند. انگار از قبل در نبرد بوده اند. واضح بود که این کار با یک توانایی انجام شد [ability_مهارت] و باید بیش از یک نفر وجود داشت تا چیزی شبیه به این را انجام دهد، به این معنی که همه آنها توانایی یکسانی داشتند [ability_مهارت].»«به نظر می رسید که گروهی از مردم آمده بودند تا سربازان را بیرون ببرند، در حالی که در داخل سیاهچال درگیری در جریان بود. سپس هنگامی که متجاوزان از خارج به داخل آمدند، از توانایی های خود بر روی هر سربازی استفاده کردند تا مطمئن شوند که آنها مرده اند.»افراد زیادی وجود ندارند که قدرت [strength_قدرت] را برای پذیرفتن ارتش داشته باشند. حتی اگر فقط یک پایه مانند این باشد. اگر بخواهم حدس بزنم، یا توانایی آتش [ability_مهارت] از چهار بزرگ، یا توانایی رعد و برق [ability_مهارت] از چهار بزرگ خواهد بود. این می تواند جناح دیگری با قدرتی مشابه جناح آنها باشد، اما نمی توانم تصور کنم که شخص دیگری چنین چیزی را انجام دهد.»وقتی وردن [vorden_وُردن] آخرین کلمات را گفت، کمی لب پایینش را گاز گرفته بود، زیرا کمی دروغ گفته بود. یک خانواده دیگر وجود داشت که می توانست این کار را نیز انجام دهد. خانواده خودش بود«به نظر می رسد که من و شما در همین مسیر فکر می کنید.» پل [paul_پائول] گفت. او می‌توانست بگوید ووردن [vorden_وُردن] فردی بسیار مراقب بود، از همه آنها بیشتر بود.«اما چرا چهار بزرگ ناگهان حمله کردند؟» لیلا [layla_لایلا] پرسید. «منظورم این است که اگر خانواده های بزرگ دور هم جمع شوند، می فهمم، اما اگر آنچه vorden [vorden_وُردن] می گوید درست باشد، این کار یک خانواده بوده است. چرا در حال حاضر از همه زمان ها؟»«این چیزی است که ما در حال تلاش برای یافتن آن هستیم.»کوین [quinn_کوئین] گفت.گروه به راه رفتن ادامه دادند و حالا از منطقه اصلی خارج شده بودند. دیگر سلولی برای زندانیان وجود نداشت و در عوض اتاق هایی با اشیاء مختلف در داخل آنها وجود داشت. برخی صندلی ها و میزهای نگهدارنده با زنجیر داشتند.برخی دیگر شبیه اتاق هایی بودند که پر از انواع مختلف بازی بودند. با دیدن همه اینها، لیلا [layla_لایلا] اصلاً آن را دوست نداشت. این زمان زیادی را به او یادآوری می کرد که در خالص [pure_خالص] بود. آنها نیز کارهای مشابهی انجام دادند.«این همه چیست؟» فکس [fex_فکس] پرسید.«قبل از اینکه دیگر بگویم، احساس می کنم هر چه بگویم مرد بدی خواهم بود.» پل [paul_پائول] پاسخ داد. «من قدیس نیستم، این را می دانم و قبلاً بارها دلیل خود را برای این کار توضیح داده ام. من فقط می خواهم به همه شما یادآوری کنم که اکنون در کنار شما هستم.»«من می خواهم مردمم را نجات دهم و بفهمم اینجا چه اتفاقی می افتد. هر اتفاقی که افتاده قبلا اتفاق افتاده و مورد تایید چند نفر بوده نه فقط من.»این کلمات بیشتر متوجه کوین [quinn_کوئین] بود، حالا که پل [paul_پائول] یک خون آشام بود، با دیدن همه این چیزها می‌توانست صدای ضربان قلب کوین را که بیشتر ناامید می‌شد، بشنود.«این یک اتاق آزمایش است.» پل [paul_پائول] گفت. «اغلب فن آوری های جدید یا روش های پزشکی جدید وجود دارد. برای جنایتکارانی که مرتکب بزرگترین جنایات می شوند، باید از آنها در اینجا استفاده شود.»این چیز خوبی بود که پل [paul_پائول] آنچه را قبلا گفته بود گفته بود، زیرا اگر کوین [quinn_کوئین] نمی کرد، دوباره طغیان می کرد، اما صرفاً تلف کردن نفس بیهوده بود. این واقعیت بود که همه چیز منصفانه نبود. با جرایم منصفانه برخورد نخواهد شد. او مطمئن بود که آنهایی که توانایی‌های قوی‌تری دارند، آزادند که از چیزهای بیشتری نسبت به دیگران دست بکشند.در حالی که این سطوح پایین، ممکن است به هر حال در این نوع مکان ها قرار داده شوند. گفتن که هیچ فایده ای بهتر از این برای آنها وجود ندارد. آنها نمی توانستند بجنگند، بنابراین ممکن است از آنها برای کمک در برابر جنگ استفاده شود.کوین [quinn_کوئین] را به روشی اشتباه مالش داد، زیرا اگر او هرگز h است توانایی را کسب نکرده بود [ability_مهارت] او نیز یکی از این افراد بود و همچنین پیتر [peter_پیتر].«دلیل اینکه ما اینجا هستیم، این است که آزمایش فقط روی افراد نبود، بلکه روی فناوری های جدید و مواردی از این دست در حال توسعه بود.» پل [paul_پائول] گفت.در آن زمان بود که متوجه شدند، تا کنون این قسمت از تأسیسات دست نخورده باقی مانده است. آنها از چندین در عبور می کردند و هر بار یک رمز عبور لازم بود که وارد شود. با صدا و نحوه حرکت انگشت پل هر بار هم متفاوت بود.با هر اتاقی که وارد می شدند لا به لای آن با چیزهای مختلف پر می شد و در نهایت وارد اتاق مورد نظرشان شده بودند.فکس [fex_فکس] گفت. «حالا خیلی خوبه.»«این بلیط ما از اینجاست.» پل [paul_پائول] گفت.آنها وارد نوعی چوب لباسی شده بودند و در مقابل آنها یک سفینه فضایی بزرگ قرار داشت [spaceship_سفینه].***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 537 شروع کشتیبرای دانش آموزان و جوانان، سفینه فضایی [spaceship_سفینه] باورنکردنی به نظر می رسید. آنها قبلاً چنین چیزی را ندیده بودند. عجیب بود، اگرچه انسان ها می توانستند در فضا سفر کنند، اما آن طور که دالکی می توانست نبود.وقتی آنها با کشتی های خود آمدند، این نشان از پیشرفت فناوری آنها بود. از زمان جنگ، انسان‌ها در واقع موفق شده بودند قبل از داشتن کشتی‌های قابل مدیریت برای سفر آزادانه در فضا، به فناوری تله‌پورترها دست یابند.کشتی هایی که آنها ساختند برای نظارت بر برخی از سیارات وحشی که قبلاً مالک آنها بودند استفاده می شد. آماده و آماده برای حمله ای دیگر. به همین دلیل بود که آنها بیشتر عمر خود را گذرانده بودند و قبلاً چنین چیزی را ندیده بودند و برای خون آشام ها نیز همینطور بود.سفینه فضایی بزرگ و کاملا آیرودینامیک بود زیرا این کشتی روی سرعت تمرکز داشت. قسمت جلویی آن، کابین فرمانده، جلوی شیشه‌ای داشت که به شما امکان می‌داد بیرون آن را ببینید و سپس به سمت عقب بازتر می‌شد. کمی شبیه هواپیمای کاغذی. مثل هواپیما نبود که دو بال مجزا داشت.قسمت پشتی کشتی کمی بزرگتر و ضخیم تر بود زیرا دارای سه رانشگر بزرگ بود که نیروی محرکه اصلی آن بود، در حالی که دارای رانشگرهای کوچک در مناطق دیگر برای کنترل بود.«این یک مدل جدید است، که هنوز در مرحله آزمایش است، اما یک کشتی جنگنده است.» پل [paul_پائول] توضیح داد. «تا زمانی که دست نخورده باقی مانده باشد، باید چند چیز در کشتی وجود داشته باشد، سلاح، لباس مکانیکی، چند وسیله نقلیه اکتشافی. همچنین باید چند تله پورت قابل حمل داشته باشد.«اگرچه همه مقاصد آنها به این مکان منتهی می شود، تقریباً بی فایده هستند.»بقیه نمی توانستند صبر کنند و از قبل به سمت آن می دویدند. پل [paul_پائول] به سمت ترمینال دیگر رفت. پس از وارد کردن یک کد و قرار دادن دست خود روی اسکنر [scanner_اسکنر]. همه یک لرزش ناگهانی در زیر احساس کردند.«چه اتفاقی می افتد؟» لیلا [layla_لایلا] در حالی که سعی می کرد تعادل خود را حفظ کند، گفت.آرام آرام، همه از جمله سفینه فضایی [spaceship_سفینه] شروع به بلند شدن از زمین کردند. آنها به آرامی بالا رفتند، و در بالا، دو صفحه شروع به سر خوردن کردند و خورشید درخشان از آن می تابد.هنگامی که در نهایت به بالای آن رسید، آنها متوجه شدند که در میدان مرکزی قرار دارند که در بین تمام ساختمان ها قرار دارد.پل [paul_پائول] با اشاره به کشتی گفت: "آیا ما؟"کوین [quinn_کوئین] مجبور شد اعتراف کند که حتی او هیجان زده بود و همه آنها شروع به دویدن به سمت کشتی کردند. پل [paul_پائول] آنچه را که کلید کشتی محسوب می شد تحویل داده بود. این یک دستگاه از راه دور کوچک بود. دکمه های زیادی روی آن وجود داشت و استفاده از آن کمی پیچیده به نظر می رسید.با این حال، به طور غیرمنتظره چیزی که به او کمک کرد تا نحوه استفاده از کنترل از راه دور عجیب را یاد بگیرد، سیستم او بود. با استفاده از مهارت بازرسی [inspect_ارزیابی]، به او گفت که هر دکمه روی کنترل از راه دور عجیب چه کار می کند. سپس با فشار دادن یکی، کشتی باز شد و یک سطح شیبدار شروع به فرود آمدن به سمت زمین کرد که به همه اجازه می داد از کشتی بالا بروند.هیچ توری وجود نداشت، همه فقط می‌دویدند تا به هر جایی که می‌خواستند بروند و به همه چیز داخل آن مکان نگاه کردند. از بیرون بزرگ به نظر می رسید و وقتی وارد شدند بزرگتر به نظر می رسید.پس از ورود به کشتی، منطقه اصلی را خواهید داشت. بیشتر یک فضای خالی بزرگ بود که داخلش زیاد نبود. اما در این اتاق چند درب اتوماتیک در سمت چپ و راست وجود داشت.آن را به مناطق خاصی مانند یک غذاخوری بزرگ، یک محل خواب برای همه، یک اتاق آموزش، یک اتاق تحقیقات و حتی بیشتر می رود. وقتی از اتاقی به اتاق دیگر می رفتند همه هیجان زده تر می شدند. انگار تمام دانشکده ها در یک مکان فشرده شده بودند.با دیدن چهره همه مثل اون قلب پل کمی گرم شد. او احساس بدی داشت اما در تمام این مدت فقط به این فکر می کرد که فرمانده معظم کل قوا را جلب کند و در این جنگ طولانی پیروز شود. او هرگز وقت استراحت نداشت.در یکی از اتاق ها یونیفرم های زیادی پیدا کردند و طرحی بود که زیاد با آن آشنا نبودند. همه آنها هنوز در لباس هایی بودند که از قلعه دهم به امانت گرفته بودند و واقعاً با زمان فعلی جور در نمی آمدند. بنابراین هر یک از آنها تصمیم به تغییر گرفتند.این لباس با آخرین فناوری هوای تنفسی ساخته شده است. از مواد مرغوب ساخته شده و دمای بدن انسان را تنظیم می کند. بیشتر طراحی آن آبی و خاکستری بود و نورهای کمی از مایع آبی در سراسر آن وجود داشت که کت و شلوار را تنظیم می کرد.«این از نوع خاصی از جانور ساخته شده است و در واقع از کریستال های آن نیرو می گیرد.» پل [paul_پائول] گفت. «به نوعی زره دنده جانوران یا به طور دقیق تر لباس دنده حیوانات است. این یک نمونه اولیه دیگر برای سربازان جدید است که به شما محافظت می کند.»«مشکل این بود، جانوری که از آن ساخته شده است بسیار نادر است، بنابراین پروژه متوقف شد. تمام آنچه ما در اینجا داریم همان چیزی است که از آن ساخته شده است.» پل [paul_پائول] توضیح داد.با نگاه کردن به همه چیز به نظر می رسید که حدود صد کت و شلوار وجود دارد. بعد از اینکه همه کاوش در اولین منطقه را به پایان رساندند، همه دوباره در اتاق بزرگ اصلی جمع شدند و لباس جدید پوشیدند.وقت رفتن روی پل بود. پل اتاق اصلی را به مرکز فرماندهی در جلوی سفینه فضایی متصل می کرد [spaceship_سفینه]. همه آنها داخل یک اتاق بزرگ گنبدی گرد شدند.به نظر می‌رسید که می‌توانست حدود پانصد نفر را همزمان در آن جا کند. اگر می‌خواهید جلو و عقب بروید تنها کاری که باید انجام می‌داد فشار دادن روی کنترل داخل اتاق بود. ناگهان شروع به حرکت به جلو کرد و آنها در امتداد مرکز کشتی حرکت کردند.با نگاه کردن به شیشه زیر آنها را که اتاق انبار بود می دیدند. آنجا بود که همه موارد دیگر آنجا بودند. وسایل نقلیه، ماشین آلات، و چیزهای دیگر.خیلی خوب و عجیب به نظر می رسید که دانش آموزانی که هنوز آموزش نظامی خود را به پایان نرسانده بودند ناگهان در چنین پروژه پیشرفته و گرانی قرار گرفتند. کوین [quinn_کوئین] نمی‌توانست مقدار پول و منابعی را که برای ایجاد چنین چیزی صرف شده است، تصور کند.همه در آماده سازی برای جنگ آینده.بالاخره پل متوقف شد و باز شد. آنها به اتاق فرماندهی اصلی خارج شده بودند. به شکل کروی طراحی شده بود: یک سکوی کوچک وجود داشت که اگر قرار بود به جلو راه برود به سمت بیرون می رفت و به آنها اجازه می داد که از پنجره شیشه ای کاملاً بیرون را ببینند و همه چیز را ببینند.سپس، از هر طرف، یک پلکان مارپیچ نزولی که به پایانه های متعددی می رفت که دارای صفحه نمایش و انواع دکمه ها بودند. همه چیز برای آنها بسیار پیچیده به نظر می رسید که نمی توانستند با آن کاری انجام دهند.بعد از نگاه کردن به اطراف، در نهایت همه آنها به قسمت پلت فرم برگشتند، جایی که یک میز دیجیتال در وسط قرار داشت. این جدولی بود که می توانست پیش بینی هایی ایجاد کند که هولوگرام های سه بعدی از نقشه ها و چیزها را نشان دهد.با این حال، هیچ یک از آنها سرنخی نداشتند که چگونه از آن استفاده کنند. زمانی که آنها در اطراف محل قدم می زدند لمس دکمه ها انجام نمی شد، اما اگر این کار را نمی کردند بهتر بود.«یک مشکل وجود دارد.» هنگامی که همه دور میز ایستاده بودند، پل [paul_پائول] گفت. «من نمی‌دانم چگونه با آن پرواز کنم، و معمولاً برای انجام آن به خدمه قابل توجهی نیاز است.»«و شما تصمیم گرفتید که اکنون به ما بگویید.» پیتر [peter_پیتر] ناامید گفت. «quinn [quinn_کوئین]، این مرد ما را سوار می کند. چرا امیدمان را اینطوری می کنیم.»پیتر [peter_پیتر] از اول خیلی از پل [paul_پائول] خوشش نمی آمد. او یکی از افرادی بود که در به اصطلاح سیاهچال بود.هنوز پل [paul_پائول] نیت بدی نداشت. بخشی از دلیلی که او می خواست به اینجا بیاید این بود که ببیند آیا هنوز افرادی زنده هستند یا نه، و چه کسی می داند شاید آنها بتوانند چیزی را کشف کنند و آن را به کار گیرند.«من فکر می کنم ما خوب خواهیم شد.» لوگان [logan_لوگان] گفت. همانطور که هر دو دستش روی نقشه دیجیتال فشار داده شده بود. چشمانش را بست و حسش کرد. او می توانست بگوید که کل کشتی با او صحبت می کند.انگار زنده بود. او مدتها بود که این احساس را نداشت. بسیاری از ماشین های موجود در محل خون آشام او را رد کرده بودند، اما برای اولین بار پس از مدتی این یکی او را می پذیرفت. آنها برای کنترل چنین چیزی نیازی به خدمه نداشتند. او می توانست همه این کارها را خودش انجام دهد.چراغ ها و صدای کلیک چند چیز شنیده می شد و شروع گرم شدن موتور روشن شده بود.از آنجایی که سفینه فضایی [spaceship_سفینه] مدت زیادی مورد استفاده قرار نگرفته بود، مدتی طول می کشید تا گرم شود، و لوگان [logan_لوگان] باید مطمئن می شد که تمام قسمت های آن با او در ارتباط است. مدتی طول می کشید و بار اول سخت بود، اما در نهایت او می توانست از آن استفاده کند و آنها را به حال خود رها کند.او فقط باید هر از چند گاهی برگردد اگر بخواهد دستورالعمل هایی را که باید برای هر جزء می دهد تغییر دهد.«چیز بعدی این است که از اینجا به کجا برویم؟»وردن [vorden_وُردن] پرسید. «ما باید فرض کنیم که شاید پایگاه نظامی دیگر مانند این مورد ضربه قرار گرفته باشد. آیا هیچ وسیله ارتباطی در هواپیما وجود ندارد؟»لوگان [logan_لوگان] پاسخ داد. «آیا باید سعی کنیم با هم تماس بگیریم؟»«صبر کن!»کوین [quinn_کوئین]فریاد زد. «هنوز نه، فکر می‌کنم باید سعی کنیم کسی را پیدا کنیم، فقط هر کسی، تا ببینیم چه اتفاقی می‌افتد. توضیح اینکه چگونه از یک حمله جان سالم به در برده ایم و اینکه آیا ارتش به تصرف خود در آمده است، برای مردم دشوار است. شاید ما فقط به آنها یادآوری می کنیم که ما زنده ایم.»«من پیشنهاد می کنم سعی کنیم نزدیکترین محل زندگی انسانی را پیدا کنیم. شاید شهری از نوعی. اگر به مشکلی برسیم، می توانم کدهای ترخیص خود را به آنها بدهم.» پل [paul_پائول] گفت.لوگان [logan_لوگان] روی آن بود و به پایگاه داده سفینه های فضایی دسترسی داشت که به نقشه جهان و مکان آنها دسترسی داشت.«من آن را دریافت کردم.» لوگان [logan_لوگان] گفت. «اما تو این را دوست نخواهی داشت، کوین [quinn_کوئین]. نزدیک ترین شهر به ما سرزمین رویایی است.»این شهر متعلق به جک [jack_جک] Truedream [truedream_ترودریم] بود.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 538 بازماندگان ?«نه، ما نمی توانیم به آنجا برویم!» پیتر [peter_پیتر] در اعتراض فریاد زد «مگر اینکه ما به آنجا برویم تا به الاغ او لگد بزنیم و توپ هایش را بیرون بیاوریم.»همه در اتاق از حرف های پیتر ساکت شدند. او با شنیدن نام جک کمی قوی شده بود. اما کوین [quinn_کوئین] مجبور بود آن را اعتراف کند، وقتی به آن فکر می کرد، همین احساس را داشت.مردی به ظلم جک [jack_جک] بخشی از چهار نفر بزرگ بود، جناح او به قدری بزرگ بود که او مالک یک شهر انسانی برای خودش بود. بیشترین تعداد اعضا را در مقایسه با سایر جناح ها داشت. علاوه بر آن، رابطه نزدیکی با ارتش داشت. به نوعی او دست نیافتنی تر از سایر اعضای چهار بزرگ بود.پل [paul_پائول] گفت «من می دانم که شما بچه ها در مورد او چه احساسی دارید، اما ما به آنجا نمی رویم تا با او هم تیمی شویم. «ما فقط باید بفهمیم چه اتفاقی افتاده است. اگر جنگ به نحوی آغاز شده باشد، یکی از امن ترین مکان ها برای ما خواهد بود. به یاد داشته باشید، همه شما هنوز از نظر فنی بخشی از ارتش هستید. من و جک [jack_جک] رابطه نزدیکی داریم. اگر او ما را دید که وارد می شویم، می توانم به او بگویم که چرا اینجا هستم تا او را ببینم. شما بچه ها فقط می توانید در کشتی بمانید.»کوین [quinn_کوئین] مدتی در مورد آن فکر کرد و فکر کرد که آیا واقعاً خوب است یا نه، آنها فقط به اطلاعات نیاز داشتند. و آنها می توانند آنجا بمانند تا زمانی که بفهمند چه خبر است. با پل [paul_پائول]، او حتی می‌توانست آنها را به استفاده از تله‌پورترها وادار کند.صدای غیرمنتظره ای اعتراض کرده بود و از کاز بود [kazz_کز]. «به من گفته شد که آن مرد را نمی توان از دید ما دور کرد. خودش نمیتونه وارد بشه. من با او خواهم رفت.»حالا به نظر می‌رسید که اوضاع بدتر می‌شود، کوین [quinn_کوئین] نمی‌توانست آن دو را برای ملاقات با جک [jack_جک] مجبور کند. کوین [quinn_کوئین] هنوز نمی‌دانست که چقدر وحشی است. شاید یک کلمه اشتباه و دعوا شروع شود. اما او فهمید، این احتمال وجود داشت که پل [paul_پائول] همه چیز را به جک [jack_جک] بگوید و به نوبه خود، آن را به فرمانده عالی گزارش دهد.سپس شروع به فکر کرد که آیا قرار است با آن سه نفر همراه شود، در حالی که بقیه در کشتی منتظر بودند. با این حال، افکار تاریک شروع به پر کردن ذهن کوین کرد. اگر می‌توانست دزدکی بلند شود و درست در کنار جک [jack_جک] باشد، شاید فرصتی برای خلاص شدن از شر او وجود داشت.نقطه ضعف اصلی جک این بود که خیلی قوی نبود. کوین [quinn_کوئین] در مقایسه با آخرین باری که ملاقات کرده بودند، بسیار رشد کرده بود. اگر فرصتی وجود داشت، می توانست بابت کاری که انجام داده بودند، به آنها بازپرداخت کند.پس از مدتی فکر کردن در مورد آن، کوین [quinn_کوئین] پاسخی داشت.«من فکر نمی کنم این ایده خوبی باشد. آیا موسسات دیگری متعلق به جناح دیگری وجود دارد؟ یا شاید یک زمین خنثی؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید.لوگان [logan_لوگان] چشمانش را بست و دوباره شروع به نگاه كردن كرد و نزديكترين آنها ظاهر شد.لوگان [logan_لوگان] پاسخ داد «آره شهری وجود دارد که از آن گذشته است، اما ما هنوز در راه باید از سرزمین رویایی عبور کنیم.Quinn [quinn_کوئین] پاسخ داد «من فکر می کنم که برای بهترین خواهد بود.همه در یک ترمینال نشستند و وانمود کردند که مشغول به نظر می رسند. آنها نیازی به انجام کاری نداشتند، زیرا لوگان [logan_لوگان] کسی بود که همه آن را کنترل می کرد. با این حال، این باعث می شد آنها احساس مهم بودن کنند، و آنها خود را به عنوان بخش مهمی از تیم برای مدیریت کشتی تصور می کردند.حتی کاز [kazz_کز] در حین تایپ کردن به قسمتی از نقش آفرینی وارد می شد و از لوگان [logan_لوگان] به عنوان کاپیتان یاد می کرد.Kazz [kazz_کز] پرسید: «کاپیتان، آیا ما برای پرتاب آماده هستیم؟لوگان [logan_لوگان] پاسخ داد «بله، همه مقدمات انجام شده است.«کاپیتان، همه پیشرانه های قدرت کاملاً گرم شده و آماده حرکت هستند!» فکس [fex_فکس] نظر داد. حتی با وجود اینکه او هیچ سرنخی نداشت که آیا این درست است یا نه.پل [paul_پائول] شروع به تکان دادن سر کرد. این بچه ها خیلی قوی بودند، خیلی شجاع بودند، اما در نهایت بچه بودند.سفینه فضایی [spaceship_سفینه] شروع به غرش کرد، و به آرامی می‌توانستند احساس کنند که از زمین بلند می‌شوند. زمانی که در نهایت فاصله معقولی از زمین فاصله داشت. نیروی رانشگرها از پشت روشن شد و آنها آماده حرکت شدند.وقتی آنها در هوا می رفتند، شتاب آهسته شروع شد، اما به تدریج سرعت گرفت، تا باعث شوک به همه افراد کشتی نشود. اما در نهایت آنها به سرعت یک هواپیما سفر می کردند.«آیا می تواند سریعتر از این حرکت کند؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید.Logan [logan_لوگان] پاسخ داد «می تواند، اما من آن را توصیه نمی کنم. «ما باید همه را در بند قرار دهیم و هنوز برای این نوع چیزها آموزش ندیده ایم. این می تواند همه ما را به طور جدی من.»به هر حال مقصد خیلی دور نبود برای یک سفینه فضایی [spaceship_سفینه] در شرق، آنها مجبور بودند کیلومترها بر فراز دریا سفر کنند، تنها کاری که می توانستند انجام دهند این بود که منتظر بمانند. مانور کشتی بسیار راحت تر از هواپیما بود و قادر به انجام حرکات ناگهانی بود. حرکت بالا و پایین، سمت چپ برای نوشتن سریع برای اندازه آن.«تو به مقصد رسیدی، شهر سرزمین رویایی.»صدایی گفت. صدای ملایم زن و صدای کشتی بود. لوگان [logan_لوگان] به سمت کوین [quinn_کوئین] نگاه کرد و متعجب بود که می‌خواهد چه کار کند.Quinn [quinn_کوئین] گفت: «بیایید فقط یک نگاهی بیندازیم. «من هنوز فکر نمی‌کنم این ایده خوبی باشد، اما بیایید یک درایو بای داشته باشیم. شاید حتی اگر دعوا در می گرفت تحت تأثیر قرار می گرفتند. ما می توانیم ببینیم که شهر چگونه به نظر می رسد.»کشتی شروع به پایین آمدن از آسمان کرد، اما هنوز به طور کامل در فاصله معقولی در هوا باقی نمانده است. هنوز آنها دیگر در ابرها نبودند و می توانستند به وضوح از صفحه شیشه ای و پایین کناره ها را ببینند.سیا [cia_سیاه] گفت: "هه، من چیزی نمی بینم" و سرش را به شیشه تکان داد.لیلا [layla_لایلا] گفت: «آره، این یک شهر نیست، آیا truedream [truedream_ترودریم] در نوعی برج شیک زندگی نمی‌کند؟» «ما باید تا الان بتوانیم آن را ببینیم.»«او انجام می دهد..»پل [paul_پائول] به آرامی گفت، در حالی که به اندازه دیگران گیج شده بود.«آیا مطمئن هستید که ما در جای درستی هستیم؟»وردن [vorden_وُردن] پرسید.«positive.»logan [logan_لوگان] پاسخ داد «نقشه می گوید باید دقیقاً اینجا باشد. آیا باید پایین تر بروم، شاید بتوانیم چیزی را تشخیص دهیم؟»«بروید و این کار را انجام دهید،»کوین [quinn_کوئین] دستور داد.کشتی شروع به فرود و حرکت به سمت پایین کرد. در نهایت، آنها می توانند چیزی را در نظر ببینند. آنها برای این آماده نبودند، آنها آماده نبودند که دو بار در یک روز آنقدر شوکه شوند. درست مانند پایگاه نظامی، همه چیز ویران شد. فقط چندین برابر بدتر به نظر می رسید.همه سازه ها به نظر می رسید که توسط نوعی بمب هسته ای مورد اصابت قرار گرفته باشد. تمام شهر دیگر سه نفر نبود. فقط آوار و ساختمان های ویران شده ای دیده می شد که به طور کامل از مرکز به کنار رانده شده بودند.و درست مثل قبل، آنها نمی توانند نشانه های زندگی را در آنجا ببینند.«چه شده است، آیا تمام زمین این گونه است؟» لیله [layla_لایلا] پرسید. او حتی نمی توانست دهانش را بسته نگه دارد زیرا هنوز در شوک بود.فکس [fex_فکس] گفت: «این واقعاً شبیه صحنه ای از یک فیلم زامبی است.*بوق بوق«quinn [quinn_کوئین]، برخی از نشانه های زندگی وجود دارد که در اسکنر [scanner_اسکنر] مشخص شده است. یک گروه کوچک از حدود ده مرد یا بیشتر. آیا باید نزدیک آنها فرود بیاییم؟»logan [logan_لوگان] پرسید.زمان تصمیم گیری سریع بود اما چیز خوبی که شنیدم این بود که آنها بالاخره با افرادی که زنده بودند ملاقات کردند. با این حال، کوین [quinn_کوئین] هنوز باید محتاط باشد، احتمالاً می تواند دشمن نیز باشد.«بیایید در شهر فرود بیاییم، اما فعلاً از آنها دور باشیم، شاید چند نفر از ما بتوانیم آنها را بررسی کنیم.پل [paul_پائول] همه چیز را تماشا می کرد و متوجه شد که به نظر می رسد همه بدون اینکه بخواهند همان کاری را که کوین [quinn_کوئین] گفت انجام می دهند. آنها به قضاوت او اعتماد داشتند، در عین حال تصمیم گیری او چندان بد نبود. اگرچه گاهی اوقات شاید بیش از حد محتاط بود.هنوز هم سرش خوب بود و آنقدر که به نظر می رسید ساده لوح نبود.کشتی فرود آمده بود و زمان تصمیم گیری فرا رسیده بود که چه کسی از کشتی خارج شود تا افراد زیر را بررسی کند و چه کسی برای مراقبت و محافظت از کشتی بماند. اما چیزی که کوین [quinn_کوئین] انتظارش را نداشت این بود که همه بخواهند کشتی را ترک کنند.جای خوبی بود اما آنها هم مثل بقیه کنجکاو بودند که بدانند در این مکان چه خبر است.سطح شیب دار پایین آمد و همه در ورودی ایستادند و منتظر انتخاب شدند. فکس [fex_فکس] گفت: «بیا، می دانی که ما برادر هستیم!پیتر [peter_پیتر] پاسخ داد «کوئین [quinn_کوئین]، هر کاری که از من بخواهید انجام می دهم، اما من شما را از او بیشتر می شناسم.دو دختر فقط سعی کردند زیبا به نظر برسند، همانطور که به او چشم های سگ توله ای دادند، و کاز [kazz_کز] ناگهان پشت سر آنها ملحق شد.وردن [vorden_وُردن] قبلاً به سمت کوین رفته بود. این یک حرکت جسورانه بود، اما او این کار را انجام داد تا مطمئن شود که انتخاب شده است.کوین [quinn_کوئین] برای تصمیم گیری به سختی تلاش می کرد، اما به نظر می رسید که او نیازی به تلاش برای مدت زیادی نداشته است. همه آنها می توانستند صدای جیغ لاستیک ها را بشنوند. چند لحظه بعد، دو خودروی جیپ بزرگ با مردانی که داخل آن بودند، از آن خارج شدند.« ستوان [lieutenant_ستوان] بوگن از شاخه سوم!» مردی فریاد زد. «دلیل حضور خود در اینجا را بیان کنید.»برگشتند، نگاه کردند که چه کسی آمده بود، و به نظر می رسید که همه آنها لباس نظامی پوشیده بودند. وقتی کشتی بزرگ را دیدند، سربازان تصور کردند که شخصی از مقر به دلیل نامعلومی وارد شده است.وقتی پل [paul_پائول] برگشت، همه فوراً او را شناختند و به احترام او سلام کردند.«سر ژنرال پل [paul_پائول]، تو زنده ای؟» بوگن [bugen_بوگن] با شوک گفت.پل [paul_پائول] ابتدا به کوین [quinn_کوئین] نگاه کرد تا از او اجازه بگیرد که آیا می تواند صحبت کند یا نه. سربازان دیگر متوجه این موضوع نشدند، اما بوگن [bugen_بوگن] متوجه شد و آن را یادداشت کرد.«بله، به نظر می رسد. می بینید من مدتی نبودم و دارم...بیا به این. آیا برایت مهم است که بیایی داخل و با هم چت کنیم؟»آنها بالاخره می خواستند بفهمند در تابستان دورشان چه اتفاقی افتاده است.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 539 چه خانواده ای؟اکثر سربازان تصمیم گرفته بودند به پایگاه موقت خود که در میدان بودند برگردند. در حالی که سه نفر از افراد، از جمله ستوان [lieutenant_ستوان] بوگن، تصمیم گرفته بودند که سوار کشتی شوند. هنگام ورود با اینکه می خواستند خونسردی خود را حفظ کنند، برای آنها هم سخت بود.چشمان آنها با تماشای تماشایی که کشتی بود به دور اتاق می چرخید. آنها می‌دانستند که نمی‌توان تعداد زیادی از این کالیبر در وجودشان ساخته شود. به احتمال زیاد ارتش فقط تعداد کمی داشت. به همین دلیل بود که وقتی برای اولین بار آن را دیدند، باور کردند که از دفتر مرکزی می آید. وقتی آنها سر ژنرال پل [paul_پائول] را در کشتی دیدند، شگفتی بزرگی بود.یکی از اتاق های کشتی یک اتاق جلسه بود و برای موقعیت هایی مانند این ساخته شده بود و آنها اکنون در راه بودند و به آنجا می رفتند. برای اینکه چیزها مشکوک به نظر نرسند. دیگران از جمله کوین [quinn_کوئین] طوری رفتار می کردند که پل [paul_پائول] رهبر آنها بود [leader_رهبر].در حالی که پل [paul_پائول] با ستوان [lieutenant_ستوان] صحبت می کرد، او را به عنوان گروهی از پشت سر دنبال کردند. آنها بسیار دور بودند. آنقدر که ستوان [lieutenant_ستوان] فکر می کرد آزاد است بدون اینکه دیگران او را بشنوند صحبت کند. برای او ناشناخته است که بیشتر بچه ها توانایی های شنوایی فوق العاده داشتند و می توانستند هر کلمه ای را که گفته می شد بشنوند.«آیا اشکالی ندارد که برای این جلسه با ما بیایند؟»bugen [bugen_بوگن] پرسید.هنگام ورود به کشتی چیزهایی وجود داشت که بوگن [bugen_بوگن] عجیب بود. اول اینکه چقدر خالی بود. با دیدن این چیز، آنها فکر کردند که یک ناوگان کامل در کشتی خواهد بود. او هرگز انتظار نداشت که تعداد افراد کمی وجود داشته باشد. مشکل دوم این بود که مردم گفتند.مودبانه بگوییم آنها یکسری بچه بودند. اکثر آنها به شدت جوان به نظر می رسیدند. منطقی نبود که چرا یک ژنرال حتی در وهله اول با آنها بود. با این حال، تنها یک ژنرال قادر به دسترسی به کشتی مانند این است.آنها با من هستند، خوب است، آنها مشکلی نخواهند داشت. وضعیت عجیبی است، اما در حال حاضر، آنها تحت فرمان مستقیم من هستند. من مطمئن هستم که هر دوی ما چند چیز برای صحبت داریم.» پل [paul_پائول] پاسخ داد.سرش را چرخاند، بوگن [bugen_بوگن] هنوز مطمئن نبود، و به محض اینکه چشمانش به کوین رسید، روی برگرداند.هنگام ورود به اتاق جلسه، صندلی هایی وجود داشت که در لبه های اتاق پراکنده شده بودند، نه چندان دور از میز در مرکز. بعد هم چند تا صندلی دور میز بود.در چنین جلسه ای عادی نبود که یک نفر تمام خدمه خود را پشت میز بنشیند. معمولاً یک نفر فقط چند مرد را با خود می آورد، و پل [paul_پائول] این را می دانست، بنابراین تصمیمات سریع گرفت.او از کوین [quinn_کوئین]، وردن [vorden_وُردن] و لوگان [logan_لوگان] خواست که با او بیایند و برای جلسه سر میز اصلی بنشینند. در حالی که بقیه روی صندلی های دور لبه نشستند. آنها هنوز می توانستند آنچه را که در جلسه می گذرد بشنوند اما واقعاً نمی توانستند دخالت کنند یا بخشی از آن باشند.«اوه، آنها به ما خواهند پیوست؟» بوگن [bugen_بوگن] با تعجب گفت. او در واقع نبود اما می خواست بداند آیا چیز خاصی پشت انتخاب اینها وجود دارد یا خیر.«شما تعجب خواهید کرد که این بچه ها چقدر با استعداد هستند.» پل [paul_پائول] پاسخ داد. «من معتقدم که آنها برخی از افرادی خواهند بود که در آینده ما را هدایت می کنند.»از نظر آنها، ممکن است مانند یک اظهار نظر بیراه به نظر برسد، اما در اعماق وجود، پل [paul_پائول] در واقع کمی این احساس را داشت. او واقعاً فکر می کرد که این سه نفر با دانش آموزان دیگری که قبلاً ملاقات کرده بود متفاوت هستند.بعد از نشستن نوبت به شروع جلسه رسید. پل [paul_پائول] بالاترین رتبه بود، بنابراین مسئولیت را بر عهده می گرفت و بیشتر سؤالات را می پرسید. سه پسر سر میز می دانستند که نمی توانند زیاد دخالت کنند.«اولین سوال، از آنجایی که ما اینجا هستیم. سرزمین رویایی چه شد؟ برای من سخت است که باور کنم شهری که توسط truedream [truedream_ترودریم] محافظت شده بود، یک شبه ناپدید می شود؟» پل [paul_پائول] پرسید.ستوان [lieutenant_ستوان] قبل از پاسخ دادن کمی مکث کرد و سپس به آرامی صحبت کرد.«به همین دلیل است که ما اینجا هستیم، حقیقت این است که ما نمی دانیم چه اتفاقی افتاده است.»یک نگاه گیج در چهره همه آنها ظاهر شد و این فقط افکار بوگن را تایید کرد.«آقا، اگر ممکن است بپرسم چند وقت بود که نبودید؟»«i» از طرف فرمانده عالی یک وظیفه ویژه به من محول شد. ما در یک پورتال قرمز [portal_پورتال ] سیاره ای بودیم که کمی بیش از یک ماه تحقیقات انجام می دادیم. متأسفانه تیم من با مشکلاتی روبرو شد. آنها در حال حاضر مفقود شده اند. در آن زمان ما گروهی از دانش آموزان پایگاه دوم نظامی را راهنمایی می کردیم.»«اینها تنها کسانی هستند که با من بازگشته اند. وقتی به پایگاه دوم رسیدیم. همه چیز نابود شد. سربازان مرده بودند و چیزی از مدرسه باقی نمانده بود. پس از سوار شدن به کشتی، به سمت نزدیکترین شهر حرکت کردیم و آنجا بود که شما را پیدا کردیم.»اخم عمیقی روی صورت بوگن دیده شد که انگار در حال تقلا است که چه بگوید.«یک ماه، آیا واقعاً همین مدت ها پیش بود که همه چیز عادی بود؟» بوگن [bugen_بوگن] با خودش صحبت کرد. «من فکر می کنم شما واقعاً نمی دانید چه اتفاقی افتاده است.»از لحن صدایش جدی به نظر می رسید و بقیه با دقت گوش می دادند.«ممکن است برای شما شوکه کننده باشد، اما در این مدت کوتاه، بسیاری از چیزها تغییر کرده است. شرط می بندم که اکثر مردم آرزو می کردند که ما همچنان همان طور بودیم که دو ماه پیش بودیم. در واقع همه چیز درست از اینجا شروع شد و به همین دلیل است که ما برای تحقیق فرستاده شدیم.»«همه چیز طبق روال عادی پیش می رفت و یک روز از هیچ، شهر سرزمین رویایی دیگر وجود نداشت. کاملا ناپدید شده بود ما یک بررسی اولیه انجام دادیم و آنچه اکنون می بینید همان چیزی است که ما به عقب برگشتیم. تمام شهر ویران شد.»دست های پل کم کم عرق کرده بود. سوالات زیادی در سرش می چرخید. «یکی از چهار بزرگ؟ چه کسی این کار را انجام داد، و در مورد truedream [truedream_ترودریم] او هنوز زنده است؟»با ناامیدی سرش را پایین انداخته بود، بوگن [bugen_بوگن] حتی نمی توانست در هنگام گزارش این موضوع به مافوقش نگاه کند. «ما نمی دانیم چه کسی این کار را انجام داده است. در مورد truedream [truedream_ترودریم]، او در حال حاضر گم شده است. ما فرض می کنیم که او مرده است، درست مثل بقیه افراد این شهر. حتی یک نفر که ساکن سرزمین رویایی باشد زنده پیدا نشده است.»فکس [fex_فکس] و کاز [kazz_کز] واقعاً نمی‌دانستند چه اتفاقی دارد می‌افتد، اما با قضاوت از نگاه چهره‌های دیگر، بسیار جدی بود. حداقل فکس [fex_فکس] یک چیز را فهمیده بود، یک شهر کامل خارج شده بود، و آنها نمی دانستند چه کسی این کار را انجام داده است. که به تنهایی فکر ترسناکی بود.ترسناک تر از آن این بود که او متوجه نشد، این بود که شهر در اختیار یکی از قوی ترین نیروهای جهان بشری بود.پل [paul_پائول] در حالی که مشتش را محکم می‌کرد، متوجه شد که چرا می‌گوید دنیا تغییر کرده است. شبیه سازی های زیادی وجود داشت که آنها اجرا کرده بودند. طرح های زیادی در جای خود قرار داده شده است. به هر حال، ارتش همه چیز را اداره کرد، آنها به شدت به قدرت truedream متکی بودند.این تنها چیزی بود که بسیاری از دیگران را تحت کنترل داشت و از روش های افراطی آنها پیروی می کرد. اگر truedream [truedream_ترودریم] ناپدید شود چه اتفاقی می‌افتد؟«جهان در جنگ داخلی است...» پل [paul_پائول] به آرامی گفت.تنها کاری که سربازان می توانستند انجام دهند این بود که بی صدا سرشان را تکان دهند.کوین [quinn_کوئین] نمی توانست آن را باور کند. یکی از منفورترین افرادش همینطور رفته بود. نمی دانست چه واکنشی نشان دهد. او نه می دانست چه کند و نه چه اتفاقی می افتد. واقعاً خلاص شدن از شر یک نفر اینقدر دنیا را تحت تأثیر قرار داد؟با این حال، وقتی پشت میز نشسته بود، متوجه چیزی شد. او می‌توانست ضربان قلب یک فرد خاص را بشنود، انگشت شست تندتر و بلندتر از دیگران. از کسی بود که انتظارش را نداشت. وردن بود [vorden_وُردن].آیا او چیزی می داند، چرا او وحشت زده است؟وردن [vorden_وُردن] چیزی می دانست. قدرت های زیادی وجود نداشت که بتواند به دنبال truedream [truedream_ترودریم] باشد. او نمی توانست به هیچ خانواده دیگری فکر کند که بتواند یک شهر را بدون اینکه کسی متوجه شود از بین ببرد. او صد در صد مطمئن بود که تیغه ها درگیر هستند.اما هنوز چیزی بود که معنی نداشت.«the school.»vorden [vorden_وُردن] تار شد. «چه کسی به پایگاه نظامی حمله کرد؟»معمولاً، پرسیدن چنین سؤالی از یک دانش آموز از مافوق بالاتر توهین آمیز است، اما بورگن می توانست ببیند که دانش آموزان تحت تأثیر اخبار قرار گرفته اند. که اگر ناگهان برمی گشتند و این را می شنیدند نمی شد و اجازه داد که بگذرد.ارتش اولین کسی بود که از ناپدید شدن trudream مطلع شد. البته ما هر کاری که در توان داشتیم انجام دادیم تا این راز از خانواده های دیگر و سربازان خودمان مخفی نگه داریم. با این حال، آیا می توانید تصور کنید که سعی کنید چیزی به این بزرگی را یک راز نگه دارید؟ غیرممکن بود و فقط زمان زیادی طول کشید.»«فرمانده عالی پیش بینی کرد که به زودی یک نفر حرکتی خواهد کرد. او نمی دانست کی و کی، بنابراین شروع به حرکت کرد. انتقال چهره ها و تجهیزات مهم از پایگاه به مقر اصلی، به پایگاه اول. مهم این بود که همه چیز به یکباره انجام نشود. خانواده های دیگر را از آنچه قرار است بیفتد آگاه می کند.»«همانطور که پیش بینی شده بود، یکی از نیروها اولین حرکت را انجام داد. یکی از چهار یا سه بزرگ بود که باید بگویم. آنها به هر پایگاه یکی یکی حمله کرده بودند. آزاد کردن کسانی که در سیاهچال نگهداری می شدند.»«چه خانواده؟»وردن [vorden_وُردن] با کمی وحشت در صدایش پرسید.«این خانواده خاکستری [graylash_گریلش] بود،» بوگن [bugen_بوگن] پاسخ داد.این نام خاطراتی را برای کوین زنده کرد [quinn_کوئین]. خانواده خاکستری [graylash_گریلش] یکی از چهار خانواده بزرگ بود، و در زمان رویداد پایگاه نظامی، او به خاطر جوانی اش توجه دیگران را به خود جلب کرده بود. جوان ترین رهبر [leader_رهبر] در تاریخ خاکستری ها.حالا جای سوختگی روی قربانیان معنی پیدا کرد. آنها از قدرت روشنایی آمده بودند.***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon پشتیبانی کنید، می توانید در m yp.a.t.r.e.o.n: jksmanga    فصل 540 نیروگاه هااز بین چهار خانواده بزرگ، مژه‌های خاکستری از آن دسته نبودند که به عنوان پرخاشگر شناخته شوند. آنها هیچ نگرانی عمومی در مورد نحوه انجام کارها توسط دیگران مطرح نکردند و به نظر نمی رسید که کاملاً با شخص خاصی موافق باشند.بر خلاف برخی از خانواده های دیگر مانند آفتابگیرها که با همه درگیر می شدند.به همین دلیل بود که برای اکثر افراد غافلگیرکننده بود که خانواده خاکستری [graylash_گریلش] کسانی بودند که باید اقدام کنند. یا حداقل کسانی که باید اول عمل کنند.«آیا دلیل این کار را می دانیم؟» پل [paul_پائول] پرسید. «عجیب به نظر می رسد که آنها یکی یکی دنبال هر پایگاه می رفتند، فقط برای اینکه آنها را از سیاهچال ها آزاد کنند، انگار دنبال کسی می گشتند؟»«شاید کسی نباشد.»bugen [bugen_بوگن] پاسخ داد. «هرکس تئوری های خود را دارد، اما فرمانده عالی اسکار [oscar_اسکار] با اکثریت متفاوت فکر می کند. وقتی پیرش خاکستری [graylash_گریلش] بزرگ خانواده مرد، او را با جوان تازه کار جایگزین کردند.«از آن زمان، آنها کمتر از همکاری با ما بوده اند. هنگام درخواست گزارش، اطلاعات اضافی یا مجوز برای ورود به پناهگاه های خاص، همه چیز کند می شود، گویی که آنها اهمیتی نمی دهند. اسکار [oscar_اسکار] معتقد است که اوون [owen_اوون] رهبر بسیار باهوشی است [leader_رهبر]. اما فلسفه و آرمان او با رهبر گذشته [leader_رهبر] که با او رابطه خوبی داشت متفاوت است.«وقتی شنیدن این حقیقت رویای [truedream_ترودریم] از بین رفته است، یک خانواده زودتر اقدام می کند. او می دانست که جنگ داخلی آغاز خواهد شد. هر جناح برتر آنجا از نظر قدرت برابر است. مردم شروع به تغییر سمت می کنند و چه راهی بهتر از آزادی زندانیان برای جلب نظر مردم به شما.«شما می توانید از خود زندانیان استفاده کنید، می توانید از کینه آنها علیه ارتش استفاده کنید و آنها می توانند در آینده به شما لطف کنند.»لوگان [logan_لوگان] سپس دستش را بلند کرد، انگار که بار دیگر در مدرسه است. با توجه به قدش، حتی به نظر می رسید که هنوز باید در مدرسه راهنمایی باشد. اما چون پشت میز بودند، باید هر سوالی را جدی می گرفتند. حتی اگر بوگن [bugen_بوگن] نمی خواست دانش آموزان آنجا را سرگرم کند.«در مورد این جنگ داخلی صحبت می کنی؟ لوگان [logan_لوگان] گفت. «چند جناح قدرت وجود دارد؟ من فرض می کنم در همه اینها یک دونده پیشرو وجود دارد. کسی که جلوتر است، و احتمالاً برخی از جناح های پنهان که تصمیم گرفته اند بیرون بیایند؟»bugen [bugen_بوگن] فکر کرد پرسیدن سوال خوبی بود و نیاز به پاسخ داشت، بالاخره این بچه ها متوجه شدند.«اگر از خیلی ها بپرسید، حتی بدون ترودیم و افرادش، ارتش همچنان قدرت شماره یک بود.» بوگن [bugen_بوگن] پاسخ داد. «همچنین همچنان یکی بود که مردم بیشتر به آن اعتماد داشتند، اما شروع به تغییر کرد.«بعد از حملات، مردم به سرعت به جناح های دیگر روی آوردند و قدرت ارتش [strength_قدرت] ضعیف شد. ما دیگر دستی بر مردم نداریم. این یک دوره بی قانون است، جایی که شما انتخاب می کنید که می خواهید باشید.«آنگونه که ما می بینیم، یک فرد چند انتخاب دارد - برای پیوستن به ارتش که توسط اسکار [oscar_اسکار] فرمانده عالی اداره می شود، به یکی از سه خانواده، خانواده خاکستری [graylash_گریلش]، خانواده آفتابگردان، یا خانواده بری ملحق شود.، سپس یک جناح قدرت دیگر نیز وجود داشت که به جای پنهان شدن در سایه تصمیم گرفتند کاملاً بیرون بیایند... خالص.«آنها از هر اتفاقی که افتاده بیشترین بهره را برده اند. خود را عمومی می کنند و حاضرند هر کسی را قبول کنند. برخی از جناح های متوسط با هم متحد شده بودند. همین امر باعث شده بود که برای مدت کوتاهی به یکی از نیروگاه‌های اصلی تبدیل شوند و سعی در نابودی [pure_خالص] داشته باشند. خالص [pure_خالص] آنها را به طور کامل نابود کرد، که فقط به آنها کمک بیشتری کرد.»شنیدن این حرف باعث شد لیلا [layla_لایلا] کمی عصبی شود.«در مورد دالکی؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید، «آیا آنها به این موضوع واکنش نشان داده اند؟»بین همه معلوم بود که دالکی آنها را زیر نظر دارد. شاید آنها حتی چند انسان داشتند که برای آنها کار می کردند. انسان هایی که با دیدن قدرت خود باور نداشتند که شانس پیروزی در جنگ را دارند.«نه آنها نمی خواستند.»پل [paul_پائول] کسی بود که پاسخ داد. «چرا آنها را؟ اگر انسانها بجنگند و خود را بکشند، آنگاه آنها زمانی خواهند آمد که ما در ضعیف ترین حالت خود هستیم، یا زمانی که در تلاش برای بهبودی هستیم. اگر الان بیایند، فقط چیزی به انسانها می دهد که دوباره متحد شوند و با هم بجنگند.»این یک فرض منصفانه بود، اما آنها نمی دانستند کوین [quinn_کوئین] و دیگران چه می دانند. که دالکی ها توسط خون آشام ها ساخته شده اند. کی میدونه دلیل واقعی حمله دالکی به انسانها چی بوده.بوگن [bugen_بوگن] به توضیح خود در مورد چگونگی حال حاضر جهان ادامه داد.«هر جناحی اکنون تحت یکی از این نیروگاه ها قرار دارد. هیچ طرفی به یکدیگر کمک نمی کند، اما در عین حال هیچ کس به طور کامل به طرف مقابل نیز حمله نمی کند. در این بن بست کمی مسابقه در جریان است. اول لطف برای جلب مردم.«جناح های فرعی زیر خانه های بزرگ، ارتش و غیره در حال استخدام دسته جمعی هستند. تلاش برای استخدام چیزی که ما سرگردان می نامیم. این افراد هنوز سمتی را انتخاب نکرده اند اما به سرعت در حال جذب شدن هستند. متأسفانه اگر بخواهم با شما صادق باشم.« ارتش در این زمینه بدترین رنج را متحمل شده است. بسیاری از آنها دیگر به ما اعتقاد ندارند. تنها چیزی که خیلی ها را نگه می دارد این است که توانایی زمین را دارند [ability_مهارت]. تنها راه محافظت از خود و قوی تر شدن این است که با ما بمانید.»با شنیدن این، کوین [quinn_کوئین] واقعاً از ارتش ناراحت نشد. به هیچ وجه او احساس می کرد که آنها سزاوار چیزی هستند که برای هر چیزی که برای آنها اتفاق می افتد دریافت می کنند.«و راه های دیگر؟» پل [paul_پائول] پرسید.«این سیارات جانور است.»bugen [bugen_بوگن] پاسخ داد. «شکار برای تجهیزات جدید. دیگر پورتال‌ها به‌شدت تنظیم نمی‌شوند و گروه‌هایی از سیاره [planet_سیاره] به سیاره دیگر [planet_سیاره] می‌پرند و سعی می‌کنند جانور بالاترین طبقه را کشف کنند. وقتی خالص [pure_خالص] مورد حمله قرار گرفت، همه قدرت یک سلاح طبقه شیطان [demon tier_رده شیطان] را دیدند. بنابراین هر جناحی در تلاش است تا یکی را بدست آورد، اما تاکنون هیچ کدام پیدا نشده است.«آنها نادرتر از آن چیزی هستند که ما فکر می کردیم و هیچ کس جرأت نداشت پاهای خود را روی سیاره [planet_سیاره] خود دالکی پا بگذارد. هنوز سیاراتی هستند که هنوز باید کشف شوند. مواردی که مردم به آنها تله‌پورتر ندارند.ارتش بیشترین سفینه فضایی را در این زمینه برای سفر دارد، بنابراین ما در آنجا مزیت داریم.»"دیوانه"، فکری بود که به سر بسیاری از آنها خطور کرد. خیلی چیزهای مختلف در این مدت کوتاه اتفاق افتاده بود. به نظر می رسد که جهان کاملاً با آنچه قبلاً بود متفاوت است.با این حال به نظر می رسید که بوگن [bugen_بوگن] آماده است دوباره صحبت کند، زیرا این پایان همه چیز نبود.«یک چیز دیگر وجود دارد که خانه های قدرت برای آن می جنگند. اول، جستجوی trudream. خیلی ها هستند که باور نمی کنند او مرده است. چه کسی می تواند به جای استفاده از توانایی [ability_مهارت] مانند آن خلاص شود؟«به همین دلیل ما را برای تحقیق به اینجا فرستادند. برای اینکه ببینیم آیا چیزی وجود دارد که بتوانیم آن را به truedream پیوند دهیم [truedream_ترودریم]. متاسفانه تاکنون نتیجه ای حاصل نشده است.»vorden [vorden_وُردن]، در واقع نمی توانست بیشتر موافق باشد. خانواده او به طور آشکار truedream را نمی کشند [truedream_ترودریم]. این کافی نبود و توانایی او [ability_مهارت] برای داشتن آن خوب بود. به احتمال زیاد، او یکی از آنها شده بود...با فکر کردن به این موضوع، او می توانست صدای کوبیدن فلز به زمین را بشنود.«آخرین نکته من این دو را کنار هم گذاشتم چون شبیه هم هستند. هر یک از نیروگاه ها به دنبال ریچارد [richard_ریچارد]eno [eno_اِنو] می گردند.»کوین [quinn_کوئین] کمی به عقب تکان خورده بود. حرکتی ناگهانی از روی صندلیش. شنیدن نام. بخشی از دلیلی که او می خواست به زمین بازگردد این بود که خود ریچارد [richard_ریچارد]eno [eno_اِنو] را پیدا کند. او سؤالاتی داشت که می خواست بپرسد. محتمل ترین مظنون او بود که فکر می کرد آیا او اولین پادشاه است یا خیر.او نه تنها به دنبال او بود. حالا بوگن [bugen_بوگن] به او می گفت که همه به دنبال او هستند.«او بسیاری از فن آوری های مختلف را به جهان ما معرفی کرده بود. برخی احساس می کنند توانایی او [ability_مهارت] ممکن است به این مربوط باشد. با این حال، به محض اینکه همه چیز شروع شد، هیچ کس نیز نتوانست او را پیدا کند. حداقل این چیزی است که عقل ما می گوید.»جلسه بالاخره تمام شد و به نظر می رسید بیرون تاریک بود. پل [paul_پائول] به سه مرد پیشنهاد کرد که در آنجا بمانند و یک شب در سفینه فضایی بخوابند [spaceship_سفینه]. بالاخره آنها تخت های زیادی داشتند. آنها پذیرفتند، به دلیل موقعیت پل احساس کردند که مجبورند.پس از برقراری ارتباط و رادیو برای اطلاع دیگران از خواسته های خود، تصمیم گرفتند شب را بمانند. وقتی آنها خواب بودند، بقیه مخفیانه در اتاق جلسه ملاقات کردند تا بحث دیگری انجام دهند.با تماشای این سه مرد، پیتر [peter_پیتر] مسئول قرار گرفت، زیرا او مانند دیگران به خواب نمی رفت و تا زمانی که کوین [quinn_کوئین] آن را سفارش می داد، آن را دنبال می کرد.این بار همه پشت میز نشسته بودند و مدتی طول کشید تا هر یک از آنها اولین نفر صحبت کنند. آنها هنوز در تلاش بودند تا سر خود را دور هر آنچه به آنها گفته شده بود بپیچند.«اجازه دهید من در اینجا کمی به شما کمک کنم.» پل [paul_پائول] گفت و گفتگو را شروع کرد. «کار زیادی نمی توانید انجام دهید. به گفته آنها، ما فقط یک انتخاب داریم. برای پیوستن به یکی از خانه های برق. ما باید به وظیفه یا ماموریت در دست نگاه کنیم تا اطلاعات جمع آوری کنیم، درست است؟«ما نمیتوانیم با سرگردان شدن این کار را انجام دهیم اما اکنون وضعیت تغییر کرده است. ارتش دیگر کلید همه چیز را در دست ندارد و در هر لحظه و زمانی ممکن است یک درگیری بزرگ بین همه آنها رخ دهد.«سوال این است که به کدام یک ملحق می شویم؟'«***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 541 spliپس از اینکه پل [paul_پائول] سخنان خود را به زبان آورد، واقعیت به چهره آنها برخورد کرد. آنها واقعاً باید در این مورد تصمیم می گرفتند و به عنوان یک گروه نه کمتر، اما چگونه ممکن است؟ اگر افراد حاضر در اتاق تنها چیزی که داشتند خوب بود، اما بسیاری از آنها خانواده ای داشتند که باید از آنها مراقبت کنند.و یک بار دیگر اتاق ساکت شده بود. پل [paul_پائول] اکنون شکاف هایی را در پایه های این تیم می دید. آنها نمی توانستند همدیگر را برای مدت طولانی بشناسند. سیستم مدرسه اجازه نداد. با این حال آنها مجبور بودند خیلی به یکدیگر اعتماد کنند.این ثابت کرد که کوین [quinn_کوئین]، در حال حاضر، هنوز برای یک رهبر مناسب نیست [leader_رهبر]. اگر چنین بود، پل [paul_پائول] پیشنهاد دومی را به همه آنها می کرد، اما اکنون زمان آن نبود. این واقعیت که کوین [quinn_کوئین] خودش این را پیشنهاد نکرده بود نیز آن را ثابت کرد.«من حدس می‌زنم دوباره شروع خواهم کرد.» پل [paul_پائول] گفت. «من فکر می کنم ما باید رفتن به ارتش را به عنوان یک گزینه رد کنیم. مردمی که در آنجا قدرت دارند، تا بی نهایت جایگاه خود را حفظ خواهند کرد. شما باید از پایین شروع کنید و واقعاً نمی‌توانیم کاری انجام دهیم تا تأثیر بگذاریم [influence_نفوذ] یا چیزی را تغییر دهیم.«در ابتدا فکر می‌کردم شاید بتوانم از موقعیت قدرتم استفاده کنم، اما اینطور که هست فکر نمی‌کنم دیگر این امکان وجود داشته باشد. آنها به احتمال زیاد از من می خواهند که یک تیم را رهبری کنم و من را به این سفرها بفرستند که در آنجا حیوانات را شکار می کنند.«آنها در یک لحظه متوجه می شوند که من دیگر توانایی خود را ندارم [ability_مهارت]. توضیح دادن آن دشوار خواهد بود و حتی اگر بتوانم در چنین مواقعی از سمت خود تنزل می دهم. پیوستن به ارتش برای هیچ یک از ما سودمند نخواهد بود.»این یک گزینه پایین بود، اما به دلایلی کوین [quinn_کوئین] احساس نمی‌کرد آسان‌تر شده است، و تنش در اتاق سنگین بود.آیا باید به طور تصادفی یکی را انتخاب کنم؟ ما همیشه می‌توانیم بعد از فهمیدن هر چیزی که می‌توانیم تغییر کنیم. اما اگر آن جناح ضعیف تر شود چه؟ اگر انتخاب اشتباهی داشته باشم چه می شود؟ سنگینی روی شانه هایش احساس شد. او انتظار نداشت به این زودی به همه اینها برگردد.«quinn [quinn_کوئین]، شاید ما باید کار خودمان را انجام دهیم.»وردن [vorden_وُردن] گفت.کوین [quinn_کوئین] که سرش را بلند کرد، نمی‌توانست بفهمد ووردن [vorden_وُردن] چه چیزی را پیشنهاد می‌کند.«منظورم این است که این را به روشهای بیشتری بیان می کنم. بالاخره باید به دنیای خون آشام ها برگردی. موقعیت تو با هیچکدام از این جاها نیست. ووردن [vorden_وُردن] خود را آماده کرده بود. «من فکر می کنم به هر حال باید کار خودم را انجام دهم. با تمام این اتفاقات باید به خانواده ام برگردم. ببین چه بلایی سرشون اومده.»کوین [quinn_کوئین] می خواست چیزی بگوید. در تمام این مدت ووردن [vorden_وُردن] در کنارش بود، هر چه بود. حتی زمانی که آنها به دنیای خون آشام ها رفته بودند، و کوین [quinn_کوئین] نمی خواست او را بگیرد، او از پاسخ دادن به نه خودداری کرده بود. با این حال، حالا برای اولین بار می گفت که می خواهد برود.«ما می توانیم با شما بیاییم!» کوین [quinn_کوئین] گفت.«نه، شما نمی توانید quinn [quinn_کوئین].»vorden [vorden_وُردن] پاسخ داد. «این بار نه دیگرانی هستند که باید به آنها فکر کنید.»کوین [quinn_کوئین] در دوران خون‌آشام بودن، توانست یاد بگیرد که چگونه به ضربان قلب به خوبی گوش دهد. به گونه ای که بر اساس این می توانست احساس کسی را بگوید. در حال حاضر، او می دانست که vorden [vorden_وُردن] قرار نیست نظرش را تغییر دهد.«در واقع quinn [quinn_کوئین]، برای من هم همینطور است.»logan [logan_لوگان]perked up. «من در وهله اول به بازگشت به خانواده ام فکر می کردم. من آنها را در طول تابستان ندیده بودم و چیزهایی وجود دارد که می خواهم بپرسم. خانواده من در یکی از سیارات متعلق به خانواده bree زندگی می کنند. در حالی که من آنجا هستم می توانم تا آنجا که ممکن است اطلاعات بیشتری از آن نیروگاه به شما بدهم.»پس از شنیدن چنین چیزی، او نتوانست از لوگان [logan_لوگان] بخواهد که بماند. این فقط خودخواهانه از او خواهد بود. سرش به طور طبیعی به سمت دخترا چرخید، چون به نظر می رسید که آنها هم می خواهند چیزی بگویند.«ما می‌خواهیم به جناح [pure_خالص] خالص بپیوندیم.» لیلا [layla_لایلا] گفت، فکر می‌کرد زمان عالی برای اطلاع دادن به او است. «پس از شنیدن آنچه آنها گفتند، من و سیا [cia_سیاه] قبلاً در مورد آن صحبت کرده بودیم. برای ما امن خواهد بود، اما نه برای شما بچه ها.»نگاهی غمگین در چهره کوین بود. آیا همه او را ترک می کردند؟ تا حالا متوجه نشده بود اما واقعاً آزارش می داد. قبل از اینکه خانواده ای نداشته باشد، برای مدت طولانی یتیم بود و هیچ دوستی نداشت.«ببین کوین [quinn_کوئین]، ما تو را ترک نمی کنیم.» لیلا [layla_لایلا] گفت. «مثل اینکه چگونه لئو [leo_لئو] و ارین [erin_ارین] را در دنیای خون آشام ها رها کردیم. همه ما قرار است برگردیم.»بعد از اینکه همه نگرانی ها و خواسته های خود را بیان کردند، بحث های زیادی مطرح شد. برخی از دیگران نگران لیلا [layla_لایلا] و سیا [cia_سیاه] بودند، اما او به آنها اطمینان داد که خوب خواهند شد. در نهایت به نظر می رسید که جدایی هر اتفاقی بیفتد رخ می دهد.با کمال تعجب، کوین [quinn_کوئین] فکر کرد که شاید کاز [kazz_کز] چیزی در این مورد گفته باشد. در واقع او امیدوار بود که او این کار را انجام دهد. با جدا شدن لوگان [logan_لوگان] و وردن [vorden_وُردن]، آنها دو انسان بودند که او دیگر نمی توانست مراقب آنها باشد.با این حال، او گفت که فقط به او گفته شده است که یک نفر را دنبال کند، آن شخص پل است [paul_پائول]. هر جا که پل [paul_پائول] می رفت، او نیز می رفت.با تصمیم گرفته شده، آنها باید در مورد چند چیز تصمیم می گرفتند. اول، با کشتی بزرگ چه کنیم. خیلی بزرگتر از آن بود که بتوانند آن را بدون ایجاد صحنه به هر یک از سیارات یا مانند آن ببرند.باز هم پل [paul_پائول] پیشنهاد خوبی داده بود. نیازی نبود. کشتی عمدتاً توسط کریستال های جانوران نیرو می گرفت و در حال حاضر آنها مقدار زیادی در کشتی داشتند. آنها باید در مرحله بعد به نحوی بیشتر جمع شوند اما در حال حاضر نیازی به نگرانی در مورد آن نداشتند.پیشنهاد او این بود که یکی از آنها همیشه در کشتی بماند. logan [logan_لوگان] می تواند یک دستگاه خلبان خودکار ایجاد کند. و همچنین سیستمی که کنترل کل کشتی را بسیار ساده تر می کند. آنها می توانستند آن را در فضا در یک منطقه بدون حرکت نگه دارند. مکانی که هیچ کس مالک آن نبود یا به خود زحمت نمی داد که به دنبال آنها بگردد.در کشتی بزرگ، سفینه های فضایی کوچکتری در داخل واحد ذخیره سازی وجود داشت که می توانستند به جای آن از آنها برای سفر استفاده کنند. سپس آنها تله‌پورترها را می‌خریدند و هر چه داشتند می‌توانستند به کشتی اصلی برگردانند. آنها اساساً این کشتی بزرگ را به عنوان خانه یا پایگاه خود در نظر می گیرند که در فضا حرکت می کند و از آن خارج می شود.در مورد شخصی که برای ماندن در کشتی انتخاب کرده بودند، دو انتخاب داشتند. یا فکس [fex_فکس] یا پیتر [peter_پیتر] خواهد بود. آنها می توانستند هر زمان که نیاز داشتند از بین آنها انتخاب کنند.با این حال، هنگامی که فکس [fex_فکس] پیشنهاد شد، او بی وقفه از این ایده شکایت کرد. می گفت اگر می دانست که قرار است زندگی خود را در یک کشتی بگذراند، فقط در سیاره خون آشام باقی می ماند [planet_سیاره].در نهایت پیتر [peter_پیتر] به عنوان فرد این نقش انتخاب شد. او هیچ نگرانی را بیان نکرد زیرا او آنجا نبود که هیچ نگرانی را بیان کند.با این حال، قبل از اینکه همه اینها اتفاق بیفتد، آنها باید راهی پیدا می کردند تا دیگران را به مکان هایی که نیاز داشتند بازگردانند. با توجه به اطلاعاتی که از bugen [bugen_بوگن] داده شد، ایستگاه های تله پورتر زمین [teleporter_انتقال‌گر] به عنوان یک منطقه خنثی دیده می شدند.همه تصمیم گرفتند که آنها را همان طور که هستند رها کنند و به افراد سرگردان، مسافران و اعضای گروه اجازه دهند تا به هر کجا که می خواهند بروند.بنابراین بالاخره یک برنامه ریزی شد. اول، آنها مکانی را پیدا می کردند تا کشتی بزرگ را روی زمین بگذارند تا شروع کنند، در حالی که پیتر [peter_پیتر] از آن مراقبت می کرد. سپس آنها با استفاده از یکی از سفینه های فضایی کوچکتر به نزدیکترین ایستگاه زمینی می روند.در آنجا هر فرد راهی را ترک می کرد. اگر آنها نیاز به تماس با یکدیگر داشتند، می توانند این کار را انجام دهند. لوگان [logan_لوگان] دستگاه ارتباطی سفینه فضایی را برای کار با ماسک ها وصل کرده بود. مهم نیست کجا بودند، آنها می توانستند در هر زمان با کشتی بزرگ در تماس باشند.سپس با رفتن به فضا، بقیه آنها باید تصمیم بگیرند که از آنجا به کجا بروند. به کدام جناح احتمالا بپیوندید.هیچ چارچوب زمانی داده نشده بود، اما واضح بود که حداقل برای لیلا [layla_لایلا] و سیا [cia_سیاه]، آنها نمی‌توانند هر زمان که بخواهند برگردند. در حالی که لوگان [logan_لوگان] و وردن [vorden_وُردن] شاید بتوانند آزادانه تر حرکت کنند، به کشتی و خانواده هایشان برگردند و هر از گاهی با دیگران ملاقات کنند.اولین کسی که پس از پایان گفتگو اتاق را از حضور همه خارج کرد، کوین [quinn_کوئین] بود. «من می روم کمی استراحت کنم.» او گفت. «من فردا همه شما را می بینم.»چشمانش مرده به نظر می رسید و همه کمی عجیب بودند. قبلاً او را اینگونه ندیده بودند.«ما چاره ای نداریم، همه با هم می جنگند.» لوگان [logan_لوگان] گفت. «این برای همه و quinn [quinn_کوئین] نیز بهترین است.»هیچ کس پاسخی نداد و یک به یک مردم شروع به ترک اتاق کردند، تا اینکه فقط ووردن [vorden_وُردن]، پل [paul_پائول] و کاز [kazz_کز] باقی ماندند تا مراقب پل [paul_پائول] باشند.«چیزی بود که به نظر می رسید قبلاً می خواستید بگویید.»وردن [vorden_وُردن] پرسید. «مثل اینکه گزینه دیگری وجود دارد؟»پل [paul_پائول] درست می گفت، این پسر واقعاً بسیار فهیم بود. او را وادار می کرد که به این فکر کند که این پسر چقدر در زندگی اش اینگونه بوده است. کسی مثل این اصلا به دیگران اعتماد نداشت.«البته مردم همیشه یک انتخاب دارند. پیشنهاد نهایی من این بود که به هیچ جناحی نپیوندید.» پل [paul_پائول] پاسخ داد. «خودت را شروع کن کسانی را که دوست دارید دعوت کنید تا بپیوندند از این کشتی به عنوان مقر استفاده کنید. با وجود ما و قدرت کافی می توانستیم با بقیه هم رقابت کنیم. ممکن است کوچکتر باشیم، اما این بدان معناست که می توانیم سریعتر تصمیم بگیریم و سریعتر عمل کنیم.«اما برای آن، شما به یک رهبر نیاز دارید [leader_رهبر] که بتواند این نقش را به عهده بگیرد، کوین [quinn_کوئین] برای ایفای آن نقش مناسب نیست.»همه به خواب رفته بودند و آن شب کوین [quinn_کوئین] بیشتر از همیشه برای خوابیدن تلاش کرد. در نیمه های شب به سمت صبح بوی خاصی به مشامش می خورد. رایحه ای بود که او می شناخت و چشمانش بلافاصله باز شد.ملحفه تخت را دور انداخت و به سمت بو پیچید.«نه! نه! نه! نه!» کوین [quinn_کوئین] با وحشت گفت.وقتی بالاخره رسید در یکی از اتاق های دیگر بود. همه جا پر از خون بود. بر هر یک از مردان یک برش تمیز بر گردن.سه مرد از جمله ستوان [lieutenant_ستوان] بوگن کشته شده بودند، و کوین [quinn_کوئین] تصور خوبی داشت که کیست.«kazz!»***** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 542 سربازان کشته شدهکوین [quinn_کوئین] آنجا جلوی در ایستاد و به اجساد خیره شد. قبل از اینکه بفهمد، با دیدن خون، بزاق در دهانش ظاهر شد. خیلی وقت بود که چنین اتفاقی نیفتاده بود.'خودت را کنترل کن.'قبل از رفتن، لئو [leo_لئو] به کوین [quinn_کوئین] انعام داده بود، چیزی که برای او کارساز بود. راهی برای کنترل بهتر میل و گرسنگی، کلید استفاده از چی او بود [qi_چی]. چشمانش را برای چند ثانیه بست و شروع به تمرکز کرد.حقیقتاً، کوین [quinn_کوئین] می خواست از لئو [leo_لئو] در مورد استفاده از چی [qi_چی] کمی بیشتر یاد بگیرد. مشکل این بود که همه چیز خیلی سریع پیش می رفت که او نمی توانست زمانش را بگیرد، اما لئو [leo_لئو] به او گفت که نگران نباشد. حتی بدون کمک او در راه راست بود.هر چیزی که کوین [quinn_کوئین] با آن دست و پنجه نرم می کرد، همه کسانی که قبلاً از qi [qi_چی] استفاده می کردند یکسان بودند. در نهایت این تکنیک شروع به کار کرد و ذهن و بدن او دیگر به خونی که در مقابلش بود فکر نمی کرد.'کاز، باید او باشد. چه کسی آنها را بکشد؟با این حال، افکار او به سرعت با صدای ناله هایی که به نظر می رسید از کنار می آمد، قطع شد. وقتی برگشت، توانست پل [paul_پائول] ایستاده را ببیند. فقط او خود همیشگی اش نبود.«rarhh»او همانجا ایستاده بود، کمی خمیده بود، دو دندانش بلندتر شده بود و چشمانش قرمزی شدید بود."پل خون مصرف کرده است، اما هنوز در شخص اینطور بویی نبرده است، و او کنترل چی [qi_چی] ندارد."در ثانیه بعد، پل [paul_پائول]، خارج از کنترل، شروع به هجوم به جلو به سمت کوین [quinn_کوئین] کرد. پل [paul_پائول] سریع بود، اما اکنون هیچ چیز در مقایسه با آنچه کوین [quinn_کوئین] می‌توانست انجام دهد، نیست. تنها چیزی که کوین [quinn_کوئین] نگران آن بود این بود که وقتی او را ناک اوت می‌کرد سعی می‌کرد خودش را نگه دارد.پل [paul_پائول] که ظاهراً از هیچ جا نبود، ناگهان به زمین افتاد. بدنش به سطح فلزی سرد برخورد کرد و شروع کرد به عقب کشیدن روی کف فلزی.«نگران نباش کوین [quinn_کوئین]، این یکی را گرفتم.» فکس [fex_فکس] گفت. خون ظرف خود را باز کرد و مقدار کمی به پولس [paul_پائول] داد تا شهوتش را برطرف کند و گرسنگی او را مهار کند.فکس [fex_فکس] هم خون را بو کرده بود، بنابراین برای تحقیق بیرون آمد. او آنچه را که در حال رخ دادن بود دید و به سرعت به اوضاع رسیدگی کرد و پل [paul_پائول] را با نخ بست.صدای بلند خیلی ها را از خواب بیدار کرده بود و در نهایت همه به راهرو ریخته بودند تا ببینند این همه جنجال برای چیست. همه در اتاق های جداگانه می ماندند، اما آنها ترجیح داده بودند در همان راهرو در اتاق کنار یکدیگر بمانند.«چه شد؟» لیلا [layla_لایلا] پرسید و چشمانش را مالید.وقتی سیا [cia_سیاه] اجساد را دید، دهانش را باز کرد انگار می‌خواست فریاد بزند، اما وردن [vorden_وُردن] سریع دست به کار شد و دستش را بالای دهانش گذاشت.لوگان [logan_لوگان] گفت که همه آنها را از یک زنگ بیدار شدن بزرگ نجات داده است.با نگاه کردن به اطراف، کوین [quinn_کوئین] متوجه شد که دو نفر گم شده اند. «کاز [kazz_کز] کجاست و پیتر [peter_پیتر]؟»آنها اتاق را چک کرده بودند که ظاهراً کاز [kazz_کز] در آنجا مانده بود و او هیچ جا دیده نمی شد. وقتی آنها به خانه پیتر رفتند، او در داخل دیده می شد، اما صحنه آن چیزی نبود که آنها انتظار داشتند.کوین [quinn_کوئین] توانست چشمان دیگران را ببیند و با عجله به سمت در رفت، اما پیتر [peter_پیتر] را دید که پشت به دیوار ایستاده بود و منتظر بود تا اندام هایش بهبود یابد. آنها در چندین مکان مختلف و همچنین بسیار بد له شده بودند.«من متاسفم کوین [quinn_کوئین].» پیتر [peter_پیتر] گفت. «کاز بود [kazz_کز]. ریموت را از من گرفت.»دیروز پس از تصمیم گیری برای انجام چه کاری، ریموت به همراه یک کنترلر دیگر به پیتر [peter_پیتر] داده شد تا همه چیز را حل کند. بالاخره او برای مدت طولانی در کشتی باقی می ماند، بنابراین آنها ممکن است در چنین چیزهایی شروع کنند.«چرا آنها را بکشد و اکنون کجاست؟» لیلا [layla_لایلا] پرسید.سپس صدای رها شدن رمپ به گوش رسید. از آنجایی که همه آنجا ایستاده بودند، می دانستند که شخص دیگری کشتی را فعال کرده است.«fex [fex_فکس] این را روشن کنید.» کوین [quinn_کوئین] گفت. «آنها اکنون مرده اند، بنابراین ما نیز می توانیم از بدن آنها استفاده کنیم. خون را ذخیره کنید و برخی از قطعات را به پیتر [peter_پیتر] بدهید تا به بهبودی او کمک کند.»و کوین [quinn_کوئین] در پشت سفینه فضایی بود [spaceship_سفینه].همه مدتی آنجا ایستادند و چیزی نگفتند.«did quinn [quinn_کوئین] واقعاً همین را گفت؟» لیلا [layla_لایلا] در نهایت گفت.«آره…»وردن [vorden_وُردن] پاسخ داد.لیلا [layla_لایلا] پرسید: «آیا فقط من هستم، یا از زمان حادثه با تمام خون آشام ها، او نسبت به همه اینها حساسیت زدایی کرده است؟» لیلا [layla_لایلا] پرسید.«آره، اما حق با اوست.» فکس [fex_فکس] پاسخ داد. «در پایان روز، این کاری است که باید انجام دهیم. حداقل از آنها در این راه استفاده خواهد شد. بقیه شروع کردند به دور شدن از صحنه چون نمی توانستند مدت طولانی تری تحمل کنند و فقط فکس [fex_فکس] و پل [paul_پائول] را تنها گذاشتند تا روی این کار وحشتناک کار کنند.«اوه پسر.» فکس [fex_فکس] با نگاهی به سه جسد گفت.وقتی کوین [quinn_کوئین] وارد شد، می‌توانست کاز [kazz_کز] را ببیند که از سطح شیب‌دار بالا می‌رفت و از قبل داشت پشت سر او بسته می‌شد. "چرا او بیرون بود؟"سپس خون را روی لباس او دید و بر صورتش پاشید. او با لبخندی آرام به سمت کوین [quinn_کوئین] رفت. او می دانست که او چه کرده است. او بیرون رفته بود تا با بقیه سربازانی که با آنها آمده بودند برخورد کند.کاز [kazz_کز] با لبخندی گفت: «با اجساد داخل سروکار داشتی؟» گویی منتظر نوعی ستایش است.«چه مشکلی داری!»کوین [quinn_کوئین]فریاد زد. «چرا آنها را کشتید؟»لبخند روی صورتش فرو رفت و کمی گیج به نظر می رسید.«منظورت چیست، من این کار را برای ما انجام دادم. برای ماموریت. شما قبلاً تصمیم گرفتید که ما به سربازی برنگردیم. پس بهتره نمیدونن ما زنده ایم. اگر همه آنها مرده باشند، هیچ کس به دنبال ما نخواهد آمد و نمی اندیشد که کجا هستیم.»«آیا نمی توانستیم خاطرات آنها را حذف کنیم؟»کوین [quinn_کوئین] پاسخ داد. «لازم نبود آنها را بکشی.»کاز [kazz_کز] گفت: نه! «آن ستوان [lieutenant_ستوان]، روی او کار نمی کرد، می دانم. ما نمی توانیم فقط یکی را ترک کنیم. همه آنها باید بمیرند، این برای مأموریت است.»«و در حال حمله به پیتر….»کوین [quinn_کوئین] با نگاهی به زمین گفت. دستش را در مشت گرفته بود و آماده دعوا بود. «این برای مأموریت هم بود؟»این چیزی بود که او نمی توانست ببخشد. او اهمیتی نمی‌داد که کاز [kazz_کز] چه موقعیتی دارد، او نمی‌توانست همین‌طور به اطرافیانش آسیب برساند. پیتر [peter_پیتر] در وهله اول با امتناع از دادن کنترلر فقط به او وفادار بود.«من او را در زمانی که می توانستم نکشتم. تنها چیزی که از او خواستم این بود که ریموت را به من بدهد. فکر می کردم با انجام این کارهای کثیف برای شما غافلگیرتان کنم. پس مجبور نبودی دستت خونی بشه.»"ما آن اشکها هستیم." کوین [quinn_کوئین] فکر کرد می تواند ببیند.با دیدن آنها خشم او را کمی فروکش کرده بود. او هنوز عصبانی بود اما هر چه او گفت واقعی به نظر می رسید.«من کار خوبی کردم، نه؟» او پرسید.کوین [quinn_کوئین] داشت متوجه می‌شد که شاید اشتباهات او خیلی بیشتر از آن چیزی باشد که در ابتدا فکر می‌کرد. خانواده اول با او چه کردند؟«فقط…. دفعه بعد این چیزها را توسط من اجرا کن.» کوین [quinn_کوئین] گفت.به سرعت خودش را بلند کرد، کاز [kazz_کز] طبق معمول از کنار کوین [quinn_کوئین] گذشت و وقتی به سمت اتاقش می رفت شروع به سوت زدن کرد.'چی! همه اینها یک عمل بود... اما خیلی واقعی بود. با دیدن کز [kazz_کز] اکنون و قبل از آن، کدام یک واقعی بود؟«اوه، من در اتاقم خواهم بود و گزارشی به روز در مورد وضعیت روی زمین می فرستم. پس به دنبال من نرو.» او گفت.وقتی کاز [kazz_کز] وارد اتاقش شد، چشمانش را بست و به فکر شخصی افتاد. سرانجام کسی با او ارتباط برقرار کرد و او پاسخ داد.«اوه کاز [kazz_کز] می بینم، اولین گزارش شما را می سازم.» این هشتمین رهبر خون آشام [leader_رهبر] جیل بود. قبل از ترک، او با استفاده از توانایی خود با کاز [kazz_کز] ارتباط برقرار کرده بود [ability_مهارت]. به این ترتیب، بدون توجه به جایی که بودند، می توانستند از طریق تله پاتی ارتباط برقرار کنند.با این حال، چون kazz [kazz_کز] این توانایی را نداشت [ability_مهارت]، kazz [kazz_کز] نمی توانست فقط به ذهن او پیام بفرستد. باید ارتباط برقرار می شد. به جیل، شبیه به کسی بود که سعی می کرد از طریق تلفن با او تماس بگیرد، جایی که او می توانست تماس را بپذیرد یا رد کند.کاز [kazz_کز] آنچه را که در مورد وضعیت جهان انسان آموخته بود برای جیل توضیح داد، و وظیفه او بود که آن را به بقیه گزارش دهد.اما او کاملاً به این سیستم وفادار نبود، زیرا برایس [bryce_بریس] چیز دیگری نیز به او گفته بود. اگر واقعاً مهم تلقی می شد، باید برمی گشت و قبل از رفتن به جیل مستقیماً به او می گفت. او احساس می کرد که هیچ چیز شایسته ای برای گزارش دادن به او وجود ندارد.«و از مردم ما که قبلاً آنجا بودند، آیا فهمیدی چه اتفاقی برای آنها افتاده است؟»جیل پرسید.حمله این خانواده خاکستری [24 1] به پایگاه ها مرده باشند، اما این به حساب همه جاسوسان ما نیست. عجیب است که حتی یک نفر از آنها پاسخ نمی دهد، وقتی اطلاعات بیشتری به دست آوردیم دوباره شما را به روز می کنم.»گزارش کامل بودپس از بازگشت همه در آشپزخانه بودند. آنها قرار بود صبحانه بخورند اما به نظر می رسید بعد از آنچه دیده بودند واقعا گرسنه نبودند.«خون را کجا گذاشتی؟» کوین [quinn_کوئین] با فکس [fex_فکس] زمزمه کرد.«یک فریزر وجود دارد که به اندازه کافی سرد است تا خون را ذخیره کند و من چند بسته از محوطه پزشکی برداشتم.»دانستن این موضوع خوب بود، زیرا کوین [quinn_کوئین] قصد داشت تا زمانی که می‌توانست از خون هر یک از آنها برای بهبود آمار [stats_آمار] خود غوطه‌ور کند.«چه در مورد kazz [kazz_کز]؟» فکس [fex_فکس] پرسید.«تنها چیزی که می توانم بگویم این است که ما باید مراقب او باشیم. احتمالاً بیشتر از ما با پول [paul_پائول].»**** اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 543 خداحافظی نهایی، وردن [vorden_وُردن]در یکی از اتاق های خواب، پل [paul_پائول] روی تختش نشسته بود و سرش را به سمت زمین پایین انداخته بود. در مقابل او نشسته بود، فکس [fex_فکس] بود."از چه زمانی من مشاور شدم؟" فکس [fex_فکس] فکر کرد.مدتی طول کشید تا پل [paul_پائول] آرام شود، اما پس از آن به نظر می رسید مرحله دیگری وجود دارد، شوک. بیش از یک دلیل برای این وجود داشت، و وقتی کوین [quinn_کوئین] کار خودش را در جایی انجام می‌داد، تنها کسی که می‌توانست با او درباره گذراندن چنین تجربه‌ای صحبت کند، فکس [fex_فکس] بود.پیتر [peter_پیتر] نیز وجود داشت، اما او بهترین انتخاب برای صحبت با مردم نبود.دستان پل هنوز می لرزیدند، او تا به حال این احساس را احساس نکرده بود. لئو [leo_لئو] چند نکته را برای آماده کردن او ذکر کرده بود، اما واقعیت چیز دیگری بود. او احساس می کرد که از کنترل خارج شده است، بدن و ذهنش کار خود را انجام می دهند، با این حال او هنوز حضور داشت و از کاری که انجام می داد آگاه بود.«نگران نباشید.» فکس [fex_فکس] گفت، «این فقط برای انسان هایی که تبدیل به خون آشام شده اند اتفاق نمی افتد. برای همه ما اتفاق می افتد. هرچه بیشتر در معرض آن باشید کنترل آن آسان تر است. فقط مواظب باش معتاد نشو. اگر بخواهید، می توانم در این فرآیند به شما کمک کنم.»«هر وقت گرسنه شدید یا گرسنه شدید، مقداری که به شما بدهم را کنترل می کنم. در غیر این صورت، افرادی که برای اولین بار حضور دارند، فقط تا زمانی که سیر شوند به کار خود ادامه خواهند داد. به هر حال، شما خون آشام های قوی در کنار خود دارید، اگر از کنترل خارج شوید، من و کوین [quinn_کوئین] می توانیم شما را متوقف کنیم.»پل [paul_پائول] خیلی نگران معتاد شدن نبود. او در گذشته کارهای زیادی انجام داده بود که نیاز به فداکاری و خودکنترلی زیادی داشت. به همین دلیل بود که احساس می کرد خیلی عجیب است که کنترلش نمی شود. برای او اولین بود.با شنیدن نام کوین [quinn_کوئین]، پل [paul_پائول] سرش را بلند کرد و کمی خفه کرد.«کوین [quinn_کوئین]؟ فکر نمی کنم بتواند کمکی کند.» پل [paul_پائول] گفت و اکنون از جای خود بلند شد و در اتاق قدم زد. او سرانجام متوقف شد و ظاهراً از جایی به دیوار کوبید. صدای جیغ بلند شنیده شد، اما دیوارها محکم بودند و فقط یک تورفتگی کوچک دیده می شد.«مگه قرار نیست رهبر این گروه باشه؟! چرا نمیتونه اون دختر رو کنترل کنه؟ چرا آن مردان باید بمیرند؟» پل [paul_پائول] پرسید.فکس [fex_فکس] پاسخ داد «وضعیت کمی پیچیده است. «او از گروه ما نیست، بنابراین واقعاً گوش نمی دهد.»«این فقط یک بهانه است!» پل [paul_پائول] کوبید. «اگر او مسئول است، پس باید مطمئن شود که او از خط خارج نمی شود. من می دانم که او این دستور را نداده است، او آنطور نیست، اما این مسئولیت اوست که مطمئن شود چنین چیزهایی رخ نمی دهد.»«من نمی فهمم چرا همه شما اینقدر به او اعتماد دارید؟ وقتی تنها چیزی که می توانم ببینم این است که او ناکافی است.»فکس [fex_فکس] قبل از پاسخ دادن مدتی مکث کرد و سرانجام پاسخ خود را داد.«اما او توانست تو و افرادت را نجات دهد، درست است؟ شاید کوین [quinn_کوئین] گاهی اوقات بهترین تصمیم را نمی‌گیرد یا خیلی کند است که نمی‌تواند عمل کند، اما وقتی واقعاً مهم است، درخشش دارد. او زندگی من را نجات داد، می دانید؟«تو تمام آن پیرمردهای ترسناک را در اتاق شورا دیدی. او فقط برای نجات من به مقابله با تک تک آنها رفت. یک رهبر خوب [leader_رهبر] همه چیز به تصمیم گیری خوب نیست. اطرافیانش می توانند در این زمینه به او کمک کنند.»«در عوض، انتخاب افراد مناسب و جلب اعتماد آنهاست. همانطور که کوین [quinn_کوئین] هر کاری برای ما انجام می دهد، مطمئنم که ما نیز برای او هر کاری انجام می دهیم. برای من، این یک رهبر خوب است [leader_رهبر].»*****پس از مصرف چند قطره خون کوین [quinn_کوئین] یک امتیاز از نظر قدرت [strength_قدرت] به دست آورده بود و بدون در دست داشتن هیچ سلاحی قدرت [strength_قدرت] را به [black horned gauntlets_دستکش شاخ سیاه] رساند. به دست آوردن آمار [stats_آمار] از طریق خون افراد مختلف سخت تر می شد.با این حال، هنوز هم سریعترین راه برای قویتر شدن او بود، زیرا تسطیح اکنون به مقدار زیادی تجربه نیاز داشت. تنها مشکل این بود که چه زمانی او سرش را روی آمار می زد [stats_آمار].دلیل اینکه کوین [quinn_کوئین] در اطراف نبود این بود که او به میدان رفته بود تا شهر ویران شده را جستجو کند.او بقایایی از جایی که ارتش یک پایگاه موقت ایجاد کرده بود، پیدا کرده بود، اما کاملاً ویران شده بود و کوین [quinn_کوئین] نمی‌توانست اجساد را در هیچ کجا بیابد. هر کاری که کاز [kazz_کز] انجام داد، او کار خوبی برای پنهان کردن آن انجام داد.کوین [quinn_کوئین] تنها توانست آن را از طریق چند ذره خونی که روی زمینی که سیستمش برای او جمع شده بود، خشک شده بود، پیدا کند.وقتی بالاخره برگشت، به نظر می رسید که همه اکنون آماده حرکت هستند و این همان کاری است که انجام دادند.اولین هدف مخفی کردن سفینه فضایی بزرگ بود [spaceship_سفینه]. آنها به یک منطقه کوهستانی رفتند که ظاهراً از نزدیکترین ایستگاه زمینی خیلی دور نبود. این یک نقطه عالی بود زیرا آنها توسط کوه های بزرگ احاطه شده بودند که مردم از آن بالا نمی رفتند و از هر گونه نشانه ای از زندگی دور بود.تنها راهی که می‌توانست آن را ببیند، این بود که آنها در یک کشتی خودشان پرواز می‌کردند. این فقط به معنای توقف موقتی برای آنها قبل از حرکت به فضا بود.پیتر [peter_پیتر] به تنهایی آنجا رها شد و گروه قبل از حرکت خداحافظی کردند. کسی که بیشترین زمان را برای خداحافظی صرف کرده بود، لوگان بود [logan_لوگان]. او مشغول ارائه آزمون‌های پاپ در مورد عملکرد هر یک از دکمه‌های سیستم خلبان خودکار و همچنین کنترل‌کننده کشتی بود.مانند قبل، پیتر [peter_پیتر] در به خاطر سپردن اطلاعات فوق العاده بود. «peter [peter_پیتر]، ما برای ایجاد چیزهای بیشتری با هم باز خواهیم گشت. زنده بمان.» لوگان [logan_لوگان] قبل از اینکه به اتاق انبار بروند گفت.در حال حرکت به سمت اتاق انبار، در واقع چندین سفینه فضایی وجود داشت که اندازه آنها کوچکتر بود. پیش از این، لوگان [logan_لوگان] مشغول اصلاح یکی از آنها بود. این کشتی‌های موجود در انبار، نمونه‌های استانداردی بودند که ارتش از آن استفاده می‌کرد، بنابراین او چند تغییر ایجاد کرد تا بیشتر شبیه کشتی‌های تجاری به نظر برسد و در عین حال تعداد کمی از سلاح‌هایی را که در کشتی داشت پنهان کرد.این یکی از نظر طراحی در مقایسه با دیگران بسیار اساسی تر بود. داشتن یک محافظ شیشه‌ای حباب‌مانند کوچک در جلو و شکلی نیمه دایره‌مانند ساده‌تر.به غیر از صندلی و سرویس بهداشتی اولیه هیچ امکانات دیگری هم نداشت. هنوز، کشتی ساخته شده برای حمل حدود پانزده نفر یا بیشتر. بنابراین با هفت نفر از آنها... متاسفم هشت نفر از جمله borden بسیار جادار بود.آنها خاموش بودند و بالاخره به ایستگاه زمینی رسیده بودند. در اینجا می توان به ایستگاه های زمینی دیگر که در اطراف زمین متمرکز شده اند منتقل شد. استفاده اصلی آنها بازگشت از سیارات بیرونی به زمین بود.سیاره های کمی وجود دارند که ایستگاه های بزرگی مانند این داشته باشند، به ویژه سیارات خطرناک تر. با این حال، آنها برای گروه کوین اینجا نبودند، بلکه برای اینکه بقیه به خانه های خانواده خود بروند.وقتی رسیدند دیدند که چند نفر با سفینه های فضایی کوچکشان هم وارد و خارج می شوند. به نظر می رسید که همه چیز از دست رفته نبود و هنوز سیستمی وجود داشت، یا حداقل در زمان جنگ داخلی صلح وجود داشت.داشتن یک کشتی کمی امتیاز بود و کار کردن با آن بسیار پرهزینه بود، بنابراین آنها می توانستند کسانی را که در کشتی ها می دیدند تصور کنند، یا مسافرانی با تجربه بودند یا در گروه های خود پست های بالایی داشتند.بعد از رسیدن و پارک کردن کشتی خود وارد ایستگاه شدند و زمان خداحافظی آنها فرا رسید.«به یاد داشته باشید همه اگر می خواهید با کشتی اصلی تماس بگیرید، ما می توانیم از ماسک [mask_نقاب] برای انجام این کار استفاده کنیم،» لوگان [logan_لوگان] گفت تا برای آخرین بار به همه آنها توضیح دهیم.لیلا [layla_لایلا] گفت: «quinn [quinn_کوئین]، هنگامی که آماده بازگشت شدیم، از قبل به شما پیام می دهیم.«آیا مطمئن هستید که این ایده خوبی است؟»کوین [quinn_کوئین] آخرین بار از لیلا [layla_لایلا] پرسید.لیلا [layla_لایلا] گفت: «کوئین [quinn_کوئین]، مادرم... او هنوز بخشی از خالص [pure_خالص] است. «در واقع، من این را به شما نگفتم، اما او یکی از رهبران خالص [pure_خالص] است. پس نگران نباشی که من صدمه ببینم. او اجازه نخواهد داد که این اتفاق بیفتد.»با این حال، لیلا [layla_لایلا] اصلاً در این مورد مطمئن نبود. او فقط نمی خواست کوین [quinn_کوئین] نگران او باشد.«یک رهبر [leader_رهبر] از ناب...»کوین [quinn_کوئین] می خواست سوالات زیادی بپرسد اما فقط سرش را تکان داد.«پیچیده است، اما می دانم که او با کارهای آنها موافق نیست. او این را نمی خواهد من می خواهم او را برگردانم.»«من می توانم کمک کنم.»«نه ما قبلاً از این طریق گذشتیم. اول از شر دردسر خلاص شوید.»«خوب...اما لیلا [layla_لایلا]. اگر به کمک نیاز داری باید به من قول بدهی. به من قول بده که آن را بخواهی. منتظر نباشید و فقط بپرسید.»او مدتی در مورد آن فکر کرد. او نمی خواست کوین [quinn_کوئین] بخشی از این باشد. چه دخالتی داشت و او تعدادی از مشکلات خودش را داشت که باید با آنها کنار بیاید، اما…. بنا به دلایلی، شنیدن این کلمات او را گرم کرد و او نتوانست خودداری کند و بگوید : «من خواهم کرد.»«vorden [vorden_وُردن]، logan [logan_لوگان]، می‌دانم که شما دو نفر به مکان‌های امن‌تری می‌روید، بنابراین احتمالاً به آن نیاز نخواهید داشت، اما همین امر برای هر دوی شما نیز صدق می‌کند. همه شما برای نجات فکس [fex_فکس] با من آمدید. من حداقل این لطف را مدیون شما هستم.»دو پسر به طرف کوین [quinn_کوئین] سر تکان دادند، قبل از اینکه دست بدهند و با در آغوش گرفتن یکدیگر را به داخل بکشند.«اوه، وردن [vorden_وُردن]، به پسر دیگر هم بگو خداحافظی کردم.»وقتی دیگران این را شنیدند، فکر کردند که کوین [quinn_کوئین] به بوردن اشاره می کند که وردن [vorden_وُردن] با خود به این سفر می برد، اما وردن [vorden_وُردن] می دانست که در واقع به سیل [sil_سیل] اشاره می کند.وردن [vorden_وُردن] پاسخ داد «او واقعاً دوست دارد.هنگامی که ایستگاه به مکان آنها فراخوانده می شد، آنها به نشان دادن بلیط های خود ادامه می دادند و به داخل تله پورترها می رفتند. دخترها ابتدا به جایی رفته بودند و سپس لوگان [logan_لوگان] و سرانجام وردن [vorden_وُردن] آخرین نفری بود که رفت، و او کمی مکث کرد و به کوین [quinn_کوئین] نگاه کرد."این ممکن است آخرین باری باشد که تو را می بینم، کوین [quinn_کوئین]." او قبل از اینکه وارد تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] شود، فکر کرد که به خانواده بلید برگردد [blade family_خانواده بلید].******شما می توانید فصل اول سیستم گرگینه من را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 544 دوباره تکامل خون [blood evolver_جهنده خون ]...حالا با رفتن بقیه، فقط چهار نفر باقی مانده بودند، فکس [fex_فکس]، کوین [quinn_کوئین]، پل [paul_پائول] و کاز [kazz_کز]. آنها دقیقاً بهترین مجموعه افراد برای گروه بندی نبودند، زیرا دو نفر از آنها اخیراً به آن ملحق شده بودند.به نظر می‌رسید که پل [paul_پائول] برنامه‌ای علیه کوین [quinn_کوئین] داشت، در حالی که کوین [quinn_کوئین] می‌توانست همان چیزی را بگوید. و در مورد کز [kazz_کز]، خوب او در حال حاضر طرف هیچ کس نبود. زیرا او سربازان بی گناه را کشته بود و در عین حال به خانواده اول تعلق داشت.با این حال، آنها را از داشتن یک نشستن ناخوشایند خوب با هم در یک رستوران نزدیک منع نکرد. در ایستگاه زمینی مغازه های زیادی در اطراف محل وجود داشت، زیرا آنها ترافیک زیادی را به داخل و خارج خواهند داشت. این مکان عالی برای تجارت بود.نه تنها رستوران‌ها و لباس‌فروشی‌ها وجود داشت، بلکه حتی چیزهایی مانند زره‌های جانوران و توانایی‌ها [ability_مهارت] مغازه‌ها نیز در میان چیزهای دیگر وجود داشت. این یک مرکز خرید گنبدی بزرگ با چندین طبقه بود.از زمانی که غذا رسیده تا زمانی که غذایشان تمام شده بود، بین آن چهار نفر یک کلمه صحبت نشده بود. سرانجام، فکس [fex_فکس] دیگر نتوانست آن را تحمل کند. او باید نوعی مکالمه می کرد، هر چیزی.«پس آیا چیزی در لیست کارهای بعدی وجود دارد؟» فکس [fex_فکس] پرسید.«چند چیز اساسی وجود دارد که به آنها نیاز خواهیم داشت.» پل [paul_پائول] پاسخ داد. «کشتی غذای زیادی برای ماندگاری ما دارد، اما برای تامین انرژی آن، در نهایت به کریستال نیاز خواهیم داشت. اگر به طور مکرر از آن استفاده می کنیم و کشتی های کوچک اینجا را نیز شامل می شود، می توانم بگویم که برای یک ماه به اندازه کافی داریم.«ما می‌توانیم خودمان را به عنوان مسافر شکار کنیم، اما برای خرید یک تله‌پورتر به بودجه نیاز داریم [teleporter_انتقال‌گر].پل [paul_پائول] کارت پولش را داشت و همه چیز را از او گرفتند. علاوه بر آن به ارتش مرتبط بود تا به هر حال زیاد از آن استفاده نکند. به نظر می رسید که سیستم اعتباری هنوز در حال استفاده است، اما یک مشکل بود.تنها کسی که اعتباری از او داشت کوین [quinn_کوئین] بود، و او دقیقاً یک سرمایه دار ثروتمند نبود. او برای یک دانش آموز از وضعیت خوبی برخوردار است، اما برای خرید دستگاه های حمل و نقل و کریستال برای کشتی کافی نیست.حتی لوگان [logan_لوگان] محدودیتی برای هزینه ای که توسط والدینش تعیین شده بود داشت. آنها در این مورد کاملاً مستقل بودند.«هرچه زودتر به یک جناح بپیوندیم بهتر است.» پل [paul_پائول] گفت. «این به ما این امکان را می دهد که درآمد پایدار، محافظت تا زمانی که در مناطق آن جناح بمانیم و راهی برای شکار آزادانه جانوران به دست آوریم. سپس، اگر مایل باشیم، می توانیم کار خودمان را شروع کنیم و برای استفاده خود تلپورترها را خریداری کنیم. ««بنابراین در پایان ما هنوز باید یکی را انتخاب کنیم»quinn [quinn_کوئین] mumbled. «اگر خانواده لوگان با bree هستند، پس ما را با دو گزینه باقی می گذارد. آفتابگیر [sunshield_سپرخورشید] خانواده یا تیره خاکستری [graylash_گریلش] خانواده.»زمانی که کوین [quinn_کوئین] با استاد جوان آشنا شد، احساس بدی نسبت به او نداشت. با این حال، او کسی بود که آتش تمام این جنگ را آغاز کرد. شاید برخورد با او دشوار باشد.«زمانی که تصمیم به عضویت در یک جناح گرفتیم، می‌توانیم از کشتی بزرگ برای پرواز در جایی استفاده کنیم.» پل [paul_پائول] گفت. «و سپس می توانیم از کشتی کوچکتر برای پرواز به یکی از سیارات کوچکتر استفاده کنیم. فعلاً نیازی به خرید تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] نداریم.پل [paul_پائول] آن را نگفت، اما در ذهنش می دانست که آنها چه قدرتی دارند و چه چیزی از مبارزه آنها دیده بود، اگر کوین [quinn_کوئین] مسئول همه آن افراد بود، پیوستن به یکی از طرفین می توانست به شدت تحت تأثیر قرار گیرد. مقیاس قدرت نیز.شاید به اندازه یافتن یک اسلحه از طبقه شیطان [demon tier_رده شیطان] یا یافتن ریچارد [richard_ریچارد] eno [eno_اِنو] آنی نباشد، اما به آرامی آنها تأثیر می گذارند [influence_نفوذ].«هی، همه چیز اوکی هست برادر؟» فکس [fex_فکس] پرسید، چون می‌توانست ببیند که کوین [quinn_کوئین] دستش را به سرش می‌مالد.«آره، من فقط به کمی زمان نیاز دارم تا فکر کنم.» کوین [quinn_کوئین] در حالی که از جایش بلند شد و به نظر می رسید که می خواهد رستوران را ترک کند، گفت. «من برای کمی پیاده روی می روم. ما می توانیم در یک ساعت یا بیشتر در اینجا ملاقات کنیم. ممکن است تا زمانی که اینجا هستیم کمی ویترین خرید کنیم. فهرستی برای چیزهایی که می توانیم در آینده استفاده کنیم.»قبل از ترک کوین [quinn_کوئین] نگاهی گذرا به فکس [fex_فکس] انداخت و نشان داد که او مسئول است و وظیفه او مراقبت از این دو است. نگاهی به دوتاشون انداخت و اونها هم با بی حوصلگی به او خیره شدند.او نیز هرگز فکر نمی کرد که زمانش بر روی زمین اینگونه سپری شود.قدم زدن در اطراف مکان، فکر کردن را برای کوین [quinn_کوئین] آسان‌تر کرد. او از کنار مغازه های متعدد رد شد و سعی کرد ذهنش را از این وضعیت بیابد. فقط برای یک لحظه می خواست تمام مسئولیت هایی را که داشت فراموش کند.حتی با وجود تمام مشکلاتی که در مدرسه داشت، آن زمان ساده تر به نظر می رسید.مکان آرام به نظر می رسید، و باور کردن آنچه ستوان [lieutenant_ستوان] به آنها گفته بود، سخت بود، اما دلیلی برای دروغ گفتن او وجود نداشت. با این حال طولی نکشید که کوین [quinn_کوئین] متوجه شد که تنش بین همه واقعا زیاد است.مردی در یکی از مغازه ها فریاد زد. «شما فقط به این دلیل که ما بخشی از خالص [pure_خالص] هستیم، بیشتر از من پول می گیرید، اینطور نیست؟»زنگ بیداری بود. هرگز کوین [quinn_کوئین] نشنیده بود که کسی به این صراحت ادعا کند که آنها بخشی از خالص هستند [pure_خالص]. در آن زمان متوجه شد که تقریباً همه تاج گروه های خود را به نمایش گذاشته اند و مردم دسته دسته راه می روند.هنوز هیچ دعوایی رخ نداده بود. به نظر می رسید که بین چیزهایی که بر سر آنها توافق شده بود احترام وجود دارد، مانند اینکه در ایستگاه های زمینی درگیری رخ ندهد.به همین جا ختم نشد در حین راه رفتن، کوین [quinn_کوئین] چندین بار توسط مردم متوقف شده بود. به نظر می رسید که آنها استخدام کننده هستند، آنها در مورد مزایای پیوستن به گروه های خاص صحبت می کنند، و ادعا می کنند که تحت یکی از سه بزرگ یا خالص هستند [pure_خالص].حتی ارتش هم در اینجا استخدام می کردند. آنها فقط جلوی او را نمی گرفتند، بلکه هر کسی بود که روی لباسش نشانی نداشت. سرگردانان چنانکه به آنها اطلاق شد.در نهایت، برای کوین [quinn_کوئین] خیلی زیاد می شد و او ناامید می شد. قبل از اینکه شخص دیگری به او نزدیک شود ده متر راه می رفت. او می خواست استراحت کند، اذیت نشود.در آن زمان بود که او چیزی عالی را پیدا کرده بود تا ذهنش را از چیزها دور کند. او با یک مغازه کپسول فروشی مواجه شده بود. این فروشگاه‌ها نه تنها پادهای بازی را می‌فروشند، بلکه به شما اجازه می‌دهند که آنها را برای استفاده برای مدتی اجاره کنید.«مدتی گذشت، نه؟ کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.او کمی متعجب بود که بازی‌ها در چنین مواقعی باز هم اجرا می‌شدند، اما در نهایت، همه باید به هر طریقی از خود بیزار می‌شدند و بازی‌ها خروجی خوبی برای این ناامیدی بودند.در اینجا، کوین [quinn_کوئین] به سرورهای خصوصی که در پایگاه نظامی انجام می داد، دسترسی نخواهد داشت. بنابراین او نمی تواند از سایه [shadow_سایه] توانایی [ability_مهارت] خود در بازی استفاده کند.پس از پرداخت هزینه و ورود به غلاف متوجه شد که تفاوت دیگری وجود دارد. این پاد به تمام سرورهای در حال اجرا متصل بود. فقط مال پايگاه نظامي نبود.کاربر او [user_کاربر]id [id_شناسه]blood evolver [blood evolver_جهنده خون ] در ارتش شناخته شده بود اما خارج از آن نام ناشناخته بود. هنوز سیستم او را شناسایی کرده و با شناسه عادی [id_شناسه]ش مانند قبل وارد سیستم شده است.*دینگ[99+ اعلان دارید]زمانی که کوین [quinn_کوئین] وارد بازی می‌شد، این امر رایج بود، و او مدتی دور بود، بنابراین نیمی از انتظارش را داشت. به نظر می‌رسید که بیشتر اعلان‌ها مربوط به کسانی بود که می‌خواستند او را اضافه کنند.نمی‌توان پیام‌هایی را جدا از درخواست‌های دوستی مشاهده کرد، مگر اینکه دوست باشند. پس از پاک کردن اعلان ها، تقریباً در یک لحظه تعداد بیشتری شروع به ورود کردند.«چی.»او محبوب بود، اما هرگز اینقدر محبوب نبود. فقط پاک کردن این اعلان ها اتلاف وقت خواهد بود، بنابراین او تصمیم گرفت که بازی را شروع کند.اما بعد متوجه چیز دیگری شد. چندین پیام از یکی از دوستانش برای او ارسال شده بود. وقتی نگاه کرد که از چه کسی فرستاده شده است، متوجه شد که از نایت آمده است [nate_نیم].یک رشته پیام وجود داشت که همه آنها در زمانهای متفاوتی از زمانی که او را ترک کرد، تاریخ گذاری شده بودند.[تکامل خون، دنیا واقعاً خراب شده است. پایگاه ما نیز مانند بقیه مورد حمله قرار گرفت، اما ما به موقع بیرون کشیده شدیم. من فقط این پیام را برای شما می فرستم تا ببینم همه چیز خوب است یا خیر.][می دانم که به آخرین پیام من پاسخ ندادی، اما با دانستن اینکه چقدر قوی هستی، فکر می کنم زنده می ماندی. با همه چیز، من و سام [sam_سم] به ترک ارتش فکر می کنیم.][به‌روزرسانی، نمی‌دانم از عمد مرا نادیده می‌گیرید یا مشغول انجام کارهای خودتان هستید. اما یادت باشد تو به من قول دادی که ما دو نفر با هم دعوا کنیم. بنابراین من شما را در مورد جایی که هستم به روز می کنم. من و سام [sam_سم] تصمیم گرفتیم که ارتش را ترک کنیم. هنوز تصمیم نگرفته بودم کجا بروم، فکر می‌کردم آیا تصمیم گرفته‌ای، شاید بتوانیم همدیگر را ملاقات کنیم و هر دو به یک نفر بپیوندیم؟][از آنجایی که پاسخ نداده‌اید، تصمیم گرفتیم پیش برویم و به گروهی به نام کلاغ بپیوندیم. آنها بخشی از خانواده خاکستری [graylash_گریلش] هستند. ما نیاز داشتیم، همه ی دردسرها خیلی زیاد می شد. آنها هنوز در حال استخدام هستند، خوب حدس می‌زنم همه هستند. ما روی سیاره [planet_سیاره]cudenti هستیم. فقط فکر کردم به شما اطلاع می‌دهم که آیا می‌خواهید ملاقات کنید. می‌دانم که تو تکامل‌دهنده‌ی خون زنده‌ای [blood evolver_جهنده خون ]، و مشتاقانه منتظر دیدارت هستم.]با خواندن تمام پیام ها، لبخندی روی صورت کوین ظاهر شد. "به نظر می رسد تصمیمم را گرفته ام که کجا بروم."*****شما می توانید فصل اول سیستم گرگینه من را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 545 مسافر [traveller_مسافر] رتبهدر حالی که کوین [quinn_کوئین] در بازی vr [vr_واقعیت مجازی] بود، فکر می‌کرد که می‌تواند با انجام چند مسابقه ذهنش را از همه چیز دور کند. قبل از آن او در این فکر بود که آیا باید به ناتی [nate_نیم] پیامی بفرستد که به او بگوید خوب است و به دیدن او می آید.وقتی چک کرد دید که وضعیتش در حال حاضر آفلاین است.'باید من؟' کوین [quinn_کوئین] فکر کرد. کوین [quinn_کوئین]، سام [sam_سم] و نیت [nate_نیم] در طول مسابقات بین‌المللی پایگاه‌های نظامی با یکدیگر بیشتر آشنا شدند. در آن زمان آنها هیچ سرنخی نداشتند که کوین [quinn_کوئین] کیست و همچنین زمانی بود که او در مورد سایه [shadow_سایه] توانایی [ability_مهارت] خود به همه فاش کرد.تنها بعداً بود که کوین [quinn_کوئین] هنگامی که آنها بازگشتند به او فاش کرد که او نیز به اصطلاح تکامل دهنده خون است [blood evolver_جهنده خون ]. به همین دلیل، نیت [nate_نیم] آرزو کرد که هر دو بتوانند دوباره ملاقات کنند و با قدرت کامل بجنگند. برای یکی، در بازی کوین [quinn_کوئین] قادر به استفاده از توانایی های سایه [shadow_سایه] خود نبود، و دو، برای نیت [nate_نیم] با سلاح روحش [soul weapon_سلاح روح] همینطور گفته شد.در پایان، کوین [quinn_کوئین] تصمیم گرفت که بهتر است پیام را ارسال نکند. اول، او فکر کرد اگر نیت [nate_نیم] بداند بی وقفه او را مورد آزار و اذیت قرار می دهد. او همچنین فکر می‌کرد که این یک غافلگیری خوب خواهد بود، و دوم اینکه اگر نیت [nate_نیم] برای پیوستن به گروه دیگری ترک می‌کرد، کوین [quinn_کوئین] نگران بود که روی تصمیم او تأثیر بگذارد [influence_نفوذ]. او انتخاب کرده بود و حالا می خواست به آن پایبند باشد.وقتی کوین [quinn_کوئین] برای جستجوی بازی‌ها پیش می‌رفت، چند صفحه اعلان قبل از شروع کار ظاهر می‌شد. پیام هایی که قبلاً امروز ظاهر نشده بودند.«لطفاً شماره شناسه مسافر [traveller_مسافر] خود را برای مطابقت وارد کنید.» پیام سیستم گفته شده است.کوین [quinn_کوئین] شناسه مسافر [id_شناسه] نداشت. معمولاً می توان برای یکی در پایگاه جناحی ثبت نام کرد. یا در یک پناهگاه بزرگ، اما در ایستگاه زمینی وجود نداشت.به همین دلیل او انتخاب کرد که رد شود. سپس چند گزینه پیش آمد.[لطفا رتبه خود را انتخاب کنید][رتبه f][رتبه e][رتبه d][رتبه ج][رتبه b][رتبه الف][رتبه aa][رتبه aaa]اکثر رتبه ها خاکستری شده بودند و کوین [quinn_کوئین] فقط می توانست سه گزینه برتر را انتخاب کند. از رتبه d تا f. این برای او کمی بد بود. او امیدوار بود که این پایگاه مانند پایگاه نظامی باشد که در آن با پایگاه های هم سطح مشابه شود [level_سطح].با این حال، به نظر می رسید که سرورهای عمومی متفاوت کار می کنند. بدون شناسه مسافر [id_شناسه] برای تأیید رتبه او، فقط به او اجازه می دهد سه رتبه پایین را انتخاب کند. کوین [quinn_کوئین] متوجه شد که چرا سیستم به این شکل طراحی شده است.به این دلیل بود که برای مسافران، سطوح توانایی [ability_مهارت] کمتر و کمتر اهمیت داشتند. مسافران در همان رده های بالا طبقه بندی می شدند و این با تعدادی از دستاوردهایی که برای جناح خود به دست آوردند مشخص می شد.در مورد تعیین قدرت افراد [strength_قدرت]، چیزهای بیشتری در مسافران وجود داشت - توانایی جنگیدن آنها [ability_مهارت]، تجهیزات جانوران آنها و سلاح روح آنها [soul weapon_سلاح روح].احمقانه است اگر فردی مانند رهبر [leader_رهبر] خالص [pure_خالص] را در رتبه f قرار دهیم فقط به این دلیل که از نظر فنی یک سطح [level_سطح] 1 توانایی [ability_مهارت] برای نداشتن توانایی [ability_مهارت] بود. با این حال او یک اسلحه قدرتمند از جنس گروه شیطان [demon tier_رده شیطان] وحش [beast weapon_سلاح جانوری] داشت.به نحوی که سیستم ترازسازی [ability_مهارت] در مدارس نظامی کاملاً ناقص بود و فقط باعث تبعیض می شد. غیر از توانایی آنها چیز دیگری را در نظر نمی گیرند [ability_مهارت]. به گفته پل [paul_پائول] هرچند، این تمام چیزی بود که برای آنها مهم بود. آنها فقط می‌خواستند کاربرانی با توانایی قوی [ability_مهارت] در کنار خود باشند.بدون انتظار زیاد، کوین [quinn_کوئین] تصمیم گرفت که بالاترین رتبه ممکن، رتبه d را انتخاب کند و شروع به جستجوی یک مسابقه کرد.برخی از کاربرانی که در ارتش بودند و نمایه کوین را دنبال می کردند متوجه آنلاین بودن او شدند و چند نفر شروع به تماشای مسابقات او کردند. اینجا و آنجا فقط یک فرد عجیب و غریب بود، زیرا محبوبیت او در این زمان ها واقعاً بسیار کاهش یافته بود.«hey blood evolver [blood evolver_جهنده خون ] واقعاً زنده است.»«آیا ما باید او را به خدمت بگیریم؟«همه قبلاً امتحان کرده‌اند، اما او درخواست دوستی کسی را تا جایی که من می‌دانم قبول نکرده است.»در نهایت با وارد شدن به یک بازی، کوین [quinn_کوئین] تصمیم گرفت که این مسابقه را بدون استفاده از وسایل وحشی خود انجام دهد، به این امید که آن را برای او سخت تر و کمی چالش برانگیزتر کند. او همچنین نمی خواست از توانایی های خون خود استفاده کند.او قبلاً توجه زیادی از سرورهای نظامی داشت و نمی خواست همین اتفاق در اینجا بیفتد.زمانی که حریفش با هم برابری می کرد، می توانست ببیند که به مصاف یک بی رده می رود. اکثر افراد بدون رتبه مستقیماً از مدرسه بیرون آمده بودند و هنوز به یک جناح ملحق نشده بودند. یا برخی از بچه های پولدار که تصمیم گرفتند مسافر نباشند [traveller_مسافر] اما هر از گاهی از بازی کردن لذت می بردند.«این مسابقه آسانی خواهد بود.» حریف فکر کرد.او نمی دانست که کوین [quinn_کوئین] همین فکر را می کرد. سیستم چیزی به ذهنش نرسیده بود، و او را مشکوک می کرد که احتمالاً حتی برای این مبارزه هیچ گونه اکسپرتی دریافت نخواهد کرد. هنوز هم از اول هدفش نبود.مسابقه شروع شده بود و حریف وارد بازی شد. لغزید و روی زمین تکه تکه شد انگار که در حال اسکیت روی یخ است. سپس با کشیدن دو شمشیر کوتاه از کنار پاهایش آماده مبارزه شد.«از توانایی گریس من بترس [ability_مهارت] و من می خواهم تو را روغن کاری کنم پسرک.» مرد چرب گفت.آیا او فقط توانایی خود را [ability_مهارت] در فضای باز اعلام کرد؟کوین [quinn_کوئین] بی حرکت ماند، دست برهنه، او حتی دستکش را هم نداشت. وقتی به مردی که به سمتش می‌رفت نگاه می‌کرد، او با سرعت زیادی می‌آمد. او باید تجهیزات وحشی خود را فعال کرده باشد و همچنین همزمان از توانایی خود استفاده کرده باشد [ability_مهارت].هنوز یک فکر در ذهن کوین وجود داشت، "آهسته".مرد فوق العاده کند بود. کوین [quinn_کوئین] خیلی سریعتر از او نبود، اما اخیراً کوین [quinn_کوئین] در مقابل حریفانی قرار گرفته بود که بسیار سریعتر از او بودند.وقتی مرد بالاخره به کوین رسید [quinn_کوئین] پوزخند بزرگی روی صورتش بود و ثانیه بعد مشتی در آن کاشته شد.«برنده خون تکامل»سه یا چند نفری که تماشا می کردند یک بار دیگر شگفت زده شدند.«چه خبر است؟»«این نوعی اشکال است؟»دلیل تعجب آنها این بود که کوین [quinn_کوئین] یک مشت یا حرکت واقعا بزرگ انجام نداده بود. چشمگیر به نظر نمی رسید، با این حال، به نوعی، سیستم بازی تشخیص داد که قدرت کوین [strength_قدرت] آنقدر قوی است که تک پانچ می تواند اسب بخار مرد را کاهش دهد [hp_سلامتی].پس از یک بازی در کپسول کوین [quinn_کوئین] تصمیم به ترک. او بالاترین رتبه ممکن را انتخاب کرده بود و همانطور که انتظار می رفت برای مبارزه با حریف هیچ تجربه ای نداشت. در حالی که در راه بازگشت به سوی دیگران، او را شگفت زده کرد. اکنون قدرت او [strength_قدرت] در حدی است که هست، چه رتبه ای برای کوین [quinn_کوئین] مناسب است؟با بازگشت به دیگران، کوین [quinn_کوئین] آنها را از تصمیم خود آگاه کرد. او گفت که تصمیم گرفته بود به یک گروه فرعی بپیوندد که به خاکستری ها آزاد شد. بدون داشتن نامی برای خود تقریباً غیرممکن است که واقعاً به سیاه‌های خاکستری بپیوندید و اگر تلاش می‌کردند به اعماق زمین پرتاب می‌شدند. این استدلال کوین بود. او توضیح داد که تمام اطلاعات را از یکی از استخدام کنندگان دریافت کرده است.او نیازی به توضیح بیشتر نداشت، زیرا در حالی که دیگران در حال راه رفتن بودند، چندین بار به آنها نزدیک شد.دیگران هیچ شکایتی نداشتند، و پل [paul_پائول] برای یک بار فکر کرد که این تصمیم خوبی است. او فکر می‌کرد که از خانواده‌ی آفتاب‌گیر [sunshield_سپرخورشید] و خاکستری [graylash_گریلش]، آن‌هایی هستند که حرکت‌ها یا نمایش‌های بیشتری انجام می‌دهند. پس از همه آنها آینده نگری داشتند که قبل از هر یک از دیگران عمل کنند.دلیلی وجود نداشت که کوین [quinn_کوئین] در مورد نیت [nate_نیم] و سام [sam_سم] صحبت کند، زیرا همه افرادی که او با آنها بود واقعاً آنها را نمی شناختند.آنها با استفاده از کشتی کوچک خود به سمت کشتی بزرگتر پرواز کردند و با پیتر [peter_پیتر] که گزارش کرده بود اصلاً مشکلی وجود ندارد ملاقات کردند. سپس برای اولین بار، پرواز با کشتی با استفاده از سیستم ایجاد شده توسط لوگان کاملاً به او بستگی داشت [logan_لوگان].البته همه کمی عصبی بودند اما کشتی خوب شروع شده بود و در بالای آسمان بالا رفت. خروج از اتمسفر زمین برای همه آنها کمی پر از دست انداز بود، اما تسمه به داخل، و با بدن منحصر به فرد خود آسان تر از انسان های معمولی بود.هنگامی که آنها در فضا بودند، پیتر [peter_پیتر] از سیستم روی کشتی برای تعیین منطقه بدون فضای استفاده کرد. هر سیاره [planet_سیاره] قلمرو در جهت کره 20 میلیون کیلومتر بود. این بود که حسگرها و ماشین آلات آنها تا چه اندازه می‌رسیدند و ادعا می‌کردند که این منطقه متعلق به آن سیاره است [planet_سیاره].شبیه این بود که کشورها در گذشته مرز دریایی داشتند.بنابراین با استفاده از سیستم ناوبری، آنها فقط باید منطقه ای را در نزدیکی جایی که می خواستند پیدا کنند و سپس کمی دورتر از سیاره [planet_سیاره] به یک منطقه بدون فضای پرواز کنند. سیستم ناوبری روی کشتی سیاراتی را که آنها می‌شناختند و نقشه‌برداری شده بودند را نشان می‌داد. همچنین مسیر پرواز منظمی را که بین سایر کشتی ها استفاده می شود را نشان می دهد.تا زمانی که از این چیزها دوری کردند، باید خوب باشند. به گفته پل [paul_پائول].با این حال، این حسگرها دقیقاً کوین [quinn_کوئین] و کشتی بزرگشان را که در حال حرکت بود، گرفته بودند.«آقا، یک کشتی فوق العاده بزرگ به تازگی جو زمین را ترک کرده است. به نظر یکی از خودمان است اما هیچ پرسنلی مجاز به ترک نیست و من از کدی که نشان می دهد منطقه ای استفاده نمی کنم. باید دنبالش برویم؟»کارگر پرسید.اسکار [oscar_اسکار]، فرمانده عالی، به چند عکس از کشتی نگاه کرد. او آن را به عنوان یکی از نمونه های اولیه پایه نظامی آنها تشخیص داد. این توانایی [ability_مهارت] را داشت که حداقل 2000 مرد را در کشتی ذخیره کند. او به یاد آورد که خانواده خاکستری [graylash_گریلش] کسانی بودند که به آن پایگاه حمله کرده بودند.« فعلاً بگذارید. ما منابع کافی نداریم و نمی توانیم فوراً آن را دنبال کنیم. اما یک تیم پیشاهنگ کوچک بفرستید تا مکان آنها را دنبال کنند.»oscar [oscar_اسکار]، دستور داد.*****شما می توانید فصل اول سیستم گرگینه من را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل) اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 546 به فضا!هنگام خروج و رفتن به فضا، پل [paul_پائول] در ابتدا فکر کرد که ممکن است رسیدگی به آنها دشوار باشد. معمولاً چندین کشتی نظامی وجود دارند که مسیرهای حمل و نقل را پوشش می دهند، اما به نظر می رسد در مدت زمان کوتاهی چیزهای زیادی تغییر کرده است.اکنون دیگر هیچ نظارتی بر چنین مسیرهایی وجود نداشت، در عوض همه چیز برای همه یک مقدار رایگان بود، کشتی هایی که می رفتند، می آمدند و می رفتند. می توان دید که بسیاری از سیارات نیز وجود دارند که از برخی سیارات نیز جلوگیری می کنند.فقط برای ایمن بودن، پل [paul_پائول] در اسرع وقت توصیه کرده بود که از این مسیرهای حمل و نقل بین سیارات منحرف شده و مسیر طولانی تری را طی کنند. بله، انرژی بیشتری مصرف می‌کرد، که آنها واقعاً منبع نامحدودی از آن نداشتند، اما با این حال، او بیش از هر چیز به توجه کشتی فکر می‌کرد.بیشتر کشتی هایی که دیده بودند به وضوح با نماد جناح مشخص شده بودند. به نوعی نشان می داد که از آنها محافظت می شود. کشتی آنها چنین علامتی نداشت. وقتی کسی چنین کشتی بزرگی را می دید، به یکی از دو چیز فکر می کرد.که به نظر مشکل می‌رسد، اجازه دهید دور بمانیم، یا اگر یکی از آن‌ها را داشتیم چگونه بود، فکر دوم همان چیزی بود که پل را نگران کرد [paul_پائول]. اگر یکی از نیروها چنین کشتی بزرگی را ببیند، ممکن است سعی کند آن را به قدرت خود اضافه کند. آنها ناوگانی را برای تصرف کشتی می فرستادند.در حال حاضر آنها نیروی انسانی برای دفاع از خود را نداشتند. کشتی پر از چیزهایی بود که آنها می توانستند از آنها استفاده کنند، اما آنها در وهله اول به سختی می توانستند کشتی را کنترل کنند و این فقط به لطف لوگان [logan_لوگان] بود که یک وسیله خاص را ایجاد کرد.در نهایت، زمانی که آنها به نزدیکی منطقه ای که سیاره [planet_سیاره] در آن قرار داشت، رسیدند. آنها به یک منطقه بدون پرواز پرواز کردند. اکنون کشتی فرستاده شد تا در جای خود بماند و تا حد امکان انرژی کمتری مصرف کند.قبل از ترک کشتی هنوز چند چیز وجود داشت که همه باید در مورد آنها صحبت می کردند و این یادآوری بود که آنها می توانستند و نمی توانند نشان دهند. هنگام پیوستن به جناح، آنها می خواهند در مورد توانایی های خود بدانند.خوشبختانه، چیزهایی مانند قدرت اضافی [strength_قدرت]، استقامت و سرعت را می‌توان به عنوان داشتن تجهیزات جانوری باکیفیت رد کرد، اما هنوز نمی‌توانند از قدرت خون خود استفاده کنند.«قابلیت رشته [ability_مهارت] مشکلی ندارد. من می توانم آن را در بیرون در جنگ نشان دهم و ادعا کنم که من یک اورجینال هستم.» فکس [fex_فکس] گفت. «تا زمانی که به کسی آن را آموزش ندهم، خوب خواهد شد.»«kazz [kazz_کز]؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید.«من به سادگی می گویم توانایی بازسازی دارم [ability_مهارت]. من قدرت و سرعتم را نشان نمی دهم تا زمانی که برای خودم وسایل حیوانی بخریم.» کاز [kazz_کز] پاسخ داد.کوین [quinn_کوئین] مجبور شد این را چند بار برای او تکرار کند، اما وقتی گفت که این کار برای اینکه او متوجه خون آشام بودنش نشود، خوب فهمید و گوش داد. او در حال حاضر مانند بسیاری از خون‌آشام‌ها هیچ لباس جانوری نمی‌پوشید، اما تا زمانی که آنها چیزی، حتی ابتدایی‌ترین، داشته باشند، برای او خوب است که توانایی‌هایش را نشان دهد.مردم فقط می‌توانستند سطح [level_سطح] تجهیزات وحش را با نگاه کردن به آن حدس بزنند، نمی‌توانستند آن را تأیید کنند مگر اینکه برداشته شده و بازرسی شود، بنابراین از این واقعیت به نفع خود استفاده می‌کنند. برای پوشاندن سرعت و قدرت غیر طبیعی خود [strength_قدرت]. با این حال، تجهیزات وحشی توانایی شفای طبیعی فرد را بهبود نمی بخشد [ability_مهارت] بنابراین آنها باید مراقب آن باشند. بازسازی در این زمینه انتخاب خوبی بود.Quinn [quinn_کوئین] گفت: «خوب، حدس می‌زنم می‌توانم از قابلیت shadow [shadow_سایه] [ability_مهارت] استفاده کنم، زیرا قبلاً در مسابقات بین‌المللی پایگاه‌های نظامی آشکار شده بود.پل [paul_پائول] پاسخ داد «این ممکن است بهترین ایده نباشد. «منظورم این است که شما مجبور نیستید آن را برای همیشه پنهان کنید. فقط، حتی من از شاهکارهای شما در طول مسابقات زمانی که حضور نداشتم شنیده بودم. سر و صدای زیادی به پا کرده بودید و خیلی ها آرزو داشتند که قدرت را برای خودشان بدست آورند.»«من فکر می‌کنم اگر قرار بود آن را به یک جناح متوسط مانند این نشان دهید، آن‌ها آن را به خانواده خاکستری [graylash_گریلش] گزارش می‌کردند و همه نگاه‌ها به شما خواهد بود. در حال حاضر، بهتر است فقط در سطح زمین بمانیم [level_سطح] و زمانی که آماده شدیم. دیگر نیازی به پنهان کردن نخواهید داشت.»«در مورد سرعت فوق العاده، کوین [quinn_کوئین].» فکس [fex_فکس] پیشنهاد کرد. «شما از همه ما سریعتر هستید و با وسایل وحشی و چکمه های فعال خود هیچکس فکر نمی کند که دارید دروغ می گویید.»Quinn [quinn_کوئین] پاسخ داد، «به نظر خوب می رسد، اما او کمی آزرده خاطر بود که باید سایه [shadow_سایه] توانایی [ability_مهارت] خود را پنهان کند. هنوز هم در بیشتر موارد می توانست دور از چشم دیگران بجنگد و همیشه می توانست از سایه [shadow_سایه] خلأ [shadow void_خلع سایه] خود برای ایجاد گنبد استفاده کند و از قدرت خود در داخل آنجا استفاده کند.بالاخره نوبت به پل رسید. او هنوز توانایی [ability_مهارت] نداشت و در هیچ کاری هم عالی نبود. او فقط یک ابرانسان بود. به سختی می توان او را به عنوان داشتن هر گونه توانایی کنار گذاشت [ability_مهارت].پل [paul_پائول] پاسخ داد «ما واقعاً فقط می توانیم یک چیز بگوییم. «که قبلاً عضو خالص [pure_خالص] بودم. این توضیح می دهد که چرا من هیچ توانایی فعلی ندارم [ability_مهارت]. و هنگامی که من یکی را دریافت کنم، برای همه آنها شوک به نظر نمی رسد. در چنین مواقعی من فرض می‌کنم که مردم همیشه جناح‌های خود را عوض می‌کنند، بنابراین نباید خیلی مهم باشد. به خصوص از آنجایی که ما فقط به سمت یک متوسط می رویم تا بزرگ.»پل [paul_پائول] اکنون کمی متفاوت از آنچه قبلا انجام می داد به نظر می رسید. او هنوز نمی توانست به خوبی توانایی های خون آشام خود را کنترل کند، اما در واقع به نفع او بود. موهای صورت و موهای بالای سرش همچنان رشد می‌کردند، و پل [paul_پائول] به این اجازه ادامه داد.با دیدن این کوین [quinn_کوئین]، تعجب کرد که چرا جدا از زمانی که تکامل یافت، چرا تغییر زیادی نکرد. او همیشه تصور می کرد که این به این دلیل است که او یک خون آشام است، اما به نظر نمی رسید.در نهایت، پل [paul_پائول] یک شخص کاملاً متفاوت به نظر می رسید. در وهله اول، خارج از مقامات بلندپایه افراد زیادی وجود نداشتند که پل [paul_پائول] را بشناسند. کوین [quinn_کوئین] فقط این را می دانست زیرا رئیس پایگاه دوم بود. او حتی نمی‌دانست که سران دیگر چه شکلی هستند.تنها افرادی که از چهره های نظامی شناخته شده بودند، قهرمانان جنگ گذشته مانند لئو [leo_لئو] و فرمانده عالی اسکار [oscar_اسکار] بودند.تغییر ظاهر فقط یک چیز اضافی بود، پس از همه اینها بهتر بود محتاط بود.پس از اینکه تصمیم گرفتند هر کدام از آنها چه توانایی هایی داشته باشند، کوین [quinn_کوئین] چند چیز را از موجودی خود بیرون آورد و به دیگران داد. یک شلاق از ردیف جانوران متوسط به کاز [kazz_کز] تحویل داده شد.چند بار و با قدرتش آن را تاب داد. شلاق صدای وحشتناکی به پا کرد. کوین [quinn_کوئین] از خود می‌پرسید که آیا این ایده خوبی است که دشمنش را قوی‌تر کند یا نه، اما برای کمک به درازمدت بود.فکس [fex_فکس] توانایی خود را داشت [ability_مهارت]، بنابراین کوین [quinn_کوئین] به او زره کوچک جانوری که داشت، یک تکه سینه ساده به او هدیه داد. در نهایت، برای پل [paul_پائول]. وقتی پل [paul_پائول] به دنیای خون آشام ها رسید، زره حیوانات داشت، اما همه آن ها از او گرفته شد.آنها می خواستند [inspect_ارزیابی] همه را قبل از بازگرداندن آن بررسی کنند، و هرگز آن را پس نگرفتند. او از هیچ سلاحی استفاده نکرد زیرا توانایی عنصری قوی خود را داشت [ability_مهارت]. بنابراین در حال حاضر، کوین [quinn_کوئین] دو جسم پنجه مانند را به او داد. آنها بالای دست قرار می گرفتند و سه میخ درست بالای ناحیه بند انگشت بیرون می آمدند. این یک سلاح سطح متوسط [intermediate tier_رده متوسط] بود.کوین [quinn_کوئین] قادر به ساخت سلاح های پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] از مغازه خود نبود زیرا ادوارد [edward_ادوارد] کریستال ها را نداشت، و تعداد کمی که داشت، مخصوصاً برای استفاده او نبود، بنابراین او را ترک کرد. آنها را به عنوان پاداش برای مردم دهم.«شما باید در مبارزه تن به تن شایسته باشید. با بدن خون آشام شما، باید به شما کمک کند.» کوین [quinn_کوئین] گفت.پل [paul_پائول] به آنها نگاه کرد، و فکر کرد که این انتخاب خوبی است، اما چیزی با صدای بلند به کوین [quinn_کوئین] نگفت.بالاخره وقت رفتن آنها فرا رسید و به سمت آویز ورودی رفتند، جایی که کشتی تجاری اصلاح شده آنها در آنجا منتظر آنها بود. پل [paul_پائول] همچنین یک کیسه بزرگ از کریستال های آبی با خود آورده بود.«آنها چه هستند؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید. او آنها را چند بار در سیارات مختلف دیده بود، و هنگام استفاده از مهارت [inspect_ارزیابی] خود، نشان داد که آنها به عنوان کریستال های پایه [basic tier_رده ابتدایی] وحش طبقه بندی می شوند.«بلورهایی وجود دارد که از سیاره [planet_سیاره] به جای خود جانور ساخته شده اند.» پل [paul_پائول] پاسخ داد. «دلیل دیگری وجود دارد که چرا انسانها دنبال سیارات جانوران بودند و با دالکی ها رقابت می کردند. جانوران کافی در سیارات وجود ندارند که بتوانند چیزهایی مانند کشتی ها، تله پورت ها و چیزهای دیگر را تامین کنند. این کریستال های سیارات نیز همین اثر را دارند. یک سیاره [planet_سیاره] اساساً به یک مرکز معدن تبدیل می شود.«به هر حال در گذشته راه خوبی برای یک جناح برای کسب درآمد است. برخی از خانواده های بزرگ که کنترل عمده ای بر یک سیاره داشتند [planet_سیاره] اجازه می دادند که یک پناهگاه نظامی در آنجا قرار داده شود. سپس آنها کریستال ها را به ارتش می فروختند. من حدس می زنم که اکثر جناح ها اکنون این کریستال ها را برای خود نگه می دارند.»با شنیدن این، کوین [quinn_کوئین] به این فکر کرد که آیا می توانند روزی سیاره خود را بدست آورند [planet_سیاره]. شاید آنها دیگر نیازی به نگرانی در مورد تجارت نداشته باشند، اما این فقط یک رویا بود. چگونه یک دانش آموز هفده ساله می تواند در مورد این چیزها فکر کند؟ الان واقعا هفده سالش بود. هیچ تولدی برای جشن گرفتن وجود نداشت، اما یک روز وقتی به تقویم نگاه کرد متوجه شد که آن روز گذشته است.بالاخره وقت آن بود که با پیتر [peter_پیتر] خداحافظی کنند که حداقل فعلاً پشت سر می ماند.«پیتر [peter_پیتر]، اگر مشکلی پیش آمد، از شما می خواهم یکی از سفینه های فضایی کوچکتر را بردارید و فوراً آنجا را ترک کنید،» کوین [quinn_کوئین] با صدایی خشن گفت. مطمئن شد که می‌دانست این یک دستور است تا یک درخواست. «زندگی شما برای من خیلی مهمتر از این کشتی است. من قصد ندارم تو را برای همیشه اینجا رها کنم. وقتی بودجه کافی برای گرفتن یک تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] داریم، فکر می‌کردم می‌توانیم به نوبت آن را بگیریم.«شاید فکس [fex_فکس] از کشتی مراقبت می کند و شما در عوض با ما بیایید.»از قیافه ی فکس، اصلاً از این ایده خوشش نیامد.«or paul [paul_پائول]،»fex [fex_فکس] افزوده شد.اما برای انجام این کار، آنها ابتدا باید از شر کز [kazz_کز] خلاص شوند. یا حداقل نیت واقعی او را بداند. کوین [quinn_کوئین] حتی نمی‌خواست به تنها گذاشتن پل [paul_پائول] و کاز [kazz_کز] در کشتی فکر کند.خداحافظی انجام شد، آنها وارد کشتی کوچک شدند و به سمت پل آنت رفتند [planet_سیاره]. آنها کمی دور بودند، بنابراین قبل از رسیدن به آنجا، سفر بسیار طولانی خواهد بود، اما به نظر می رسید که همه چیز به آرامی در حال پیشرفت است.….بیرون از کشتی، دورتر، دو کشتی کوچک کشتی بزرگ را دیده بودند که به مقصد می رسد. آنها می توانستند چنین فرض کنند زیرا حرکت آن متوقف شده بود. چیزی که مردم داخل را گیج کرد این بود که در وسط ناکجاآباد بود. در کنار هیچ سیاره ای نبود. چرا آنها اینجا می مانند؟با این حال تصمیم گرفتند به عقب برگردند و به فرماندهی عالی گزارش دهند.*****شما می توانید فصل اول سیستم گرگینه من را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل) اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 547 پناهگاه کلاغاین یک سواری معمولی در سفینه فضایی [spaceship_سفینه] به سیاره [planet_سیاره] بود که آنها به سمت آن می رفتند. خلبانی سفینه فضایی کوچکتر [spaceship_سفینه] بسیار ساده تر بود. فقط باید مکان مورد نیاز برای رفتن را در آن قرار دهد و سیستم خلبان خودکار به طور خودکار به آنجا می رود.یک گزینه دستی وجود داشت، و چند کار باید انجام شود، اما 1/20 تعداد دکمه ها مانند کشتی بزرگ بود. اگر آنها چیزی نمی‌فهمیدند، مهارت [inspect_ارزیابی] کوین به او خلاصه‌ای می‌داد و توضیح می‌داد که هر دکمه چه کاری انجام می‌دهد.حتی کنترل های روشن کردن تهویه مطبوع پیچیده به نظر می رسید. آنها نمی خواستند به طور تصادفی در را باز کنند، در حالی که تنها چیزی که می خواستند این بود که داخل اتاق کمی گرمتر باشند.«آیا قبلاً کشتی رانده اید؟» پل [paul_پائول] پرسید.«نه، لوگان [logan_لوگان] فقط چند چیز را به من نشان داد،» کوین [quinn_کوئین] پاسخ داد. می دانست که پل [paul_پائول] او را تماشا می کند. اما او از این موضوع خیلی اذیت نمی شد. مهم نبود که پل [paul_پائول] در مورد او چه فکری کرده یا چه چیزی یاد گرفته است.رابطه آنها این بود که از یکدیگر استفاده می کردند. در پایان روز، کوین [quinn_کوئین] می‌دانست که پل [paul_پائول] باید به او گوش دهد، زیرا اکنون آنها با هم خون مشترک داشتند.جلوتر، آنها می توانستند سیاره را ببینند [planet_سیاره] که قرار بود روی آن فرود بیایند. اندازه آن خیلی بزرگ نبود و سطح آن عمدتاً قرمز رنگ بود. با این حال، نشانه هایی از ماشین آلات و آب در این سیاره وجود داشت [planet_سیاره]. تکه های سبز، محیطی قابل سکونت.کمی کوچکتر از زمین به نظر می رسید، اما خشکی بسیار بیشتری داشت.*بوق بوق[یک درخواست ارتباط از sf-8201 انجام شده است][آیا قبول می کنی؟]صدای کشتی پیامی را برای آنها خواند و ناگهان دیدند که چهار کشتی کوچک آنها را احاطه کرده اند. رنگ هر کدام مشکی است که دیدن آن را سخت تر می کند. روی آنها هر چند در پشت دو علامت وجود داشت. اولی تصویر یک کلاغ [crow_کِرو] و دومی. تمش خاکستری [graylash_گریلش] نماد خانواده. سه رعد و برق همه به سمت یک نقطه پایین می روند.پل [paul_پائول] و کوین [quinn_کوئین] برای یکدیگر سری تکان دادند و کوین [quinn_کوئین] موافقت کرده بود که پل [paul_پائول] صحبت را انجام دهد. وقتی صحبت از جناح ها، صحبت با بزرگسالان و از این قبیل بود، پل [paul_پائول] خیلی بیشتر از آنها درباره این دنیا می دانست.[تایید کنید]«شما وارد منطقه کلاغ شده اید. این سیاره [planet_سیاره] متعلق به خانواده تیره خاکستری [graylash_گریلش] است. دلیل حضورتان را بیان کنید وگرنه شما را ساقط می کنیم.»صدای مردی شنیده می شد.«یکی از استخدام کنندگان شما در ایستگاه زمینی به ما مراجعه کرده بود.» پل [paul_پائول] پاسخ داد. «در حال حاضر، ما چهار نفر در کشتی هستیم. ما به تجهیزات جانوران مسلح هستیم و سرگردانی هستیم که به دنبال پیوستن به یک جناح هستیم.»قبل از شنیدن پاسخ یک مکث وجود داشت و کوین [quinn_کوئین] کمی عصبی بود. او می‌توانست تصور کند که اتفاقی اشتباه می‌افتد، و آنها تصمیم گرفتند کشتی را در حالی که در فضا بودند شلیک کنند. آنها چگونه زنده می مانند؟آیا خون آشام ها می توانند حتی در فضا زنده بمانند؟ او خیلی شک داشت که. آنها چیزهایی بودند، مهم نیست که بدن یک نفر چقدر قوی بود که نمی توانستی زنده بمانی.«خیلی خوب، ما شما را تا پناهگاه کلاغ همراهی خواهیم کرد.»چهار کشتی همچنان آنها را تعقیب می کردند و اکنون که به منطقه سیاره رسیده بودند [planet_سیاره]. کشتی باید به حالت دستی تبدیل شود. حداقل می گویند یک سواری پر دست انداز بود. پل [paul_پائول] کنترل را به دست گرفت، زیرا او در چنین چیزهایی آموزش اولیه داشت، اما معمولاً کسی نبود که با وسایل پرواز کند.در نهایت آنها به پناهگاه رسیده بودند و در فضایی پارک کرده بودند که حدود صدها کشتی در آنجا بودند.«لطفا هنوز کشتی را ترک نکنید!»صدایی از بیرون فریاد زد.چند لحظه بعد و صدای سنگین کوبیدن فلز به زمین شنیده شد. آنها با خود چند ماشین آورده بودند و مردم خارج از کشتی های دیگر نیز بیرون آمده بودند.مرد دوباره فریاد زد.همه چیز خیلی سخت بود، اما قابل درک بود. آنها می توانستند به آسانی یک جناح دیگر باشند که برای حمله وارد می شوند. وقتی درها باز شد. آنها چیزی را دیدند که شبیه بچه های جوان بود و یک پیرمرد ژولیده از کشتی خارج شد. با دیدن این، نگهبان آنها کمی ناامید شد.به چهار نفر از آنها گفته شد که منتظر بمانند، در حالی که بقیه به داخل کشتی رفتند تا ببینند آیا چیز غیرعادی پیدا می کنند یا خیر. به جز کریستال های آبی، هیچ چیز دیگری وجود نداشت، بنابراین آنها تصمیم گرفتند آن را ترک کنند و برگردند.«همه چیز واضح است رئیس.»یک زن گفت و گروه به سمت او برگشتند. همه آنها لباس جانوران پوشیده بودند که به نظر می رسید بین سطح متوسط [level_سطح] و سطح پیشرفته [level_سطح] باشد. مردی که مسئول بود به نظر می‌رسید که چند قطعه از تجهیزات [king tier_رده پادشاه] پادشاه نیز داشته باشد. موهایش کچلی بود و مثل برس به سمت بالا کشیده شده بود. او را حداقل چهار اینچ بلندتر کرد.«بابت آن متاسفم هر روز نیست که کسی با کشتی به این سیاره می آید [planet_سیاره]. این مرد در حالی که برای احوالپرسی جلو می رفت گفت.کوین [quinn_کوئین] جلو آمده بود تا با مرد دست بدهد، اما بعد متوجه شد که مرد به سمت او نمی رود، بلکه به سمت پل [paul_پائول] می رود.کمی خجالت آور بود زیرا کوین [quinn_کوئین] قبل از اینکه دستش را کنار بگذارد، کمی دستش را دراز کرده بود.فکس [fex_فکس] گفت. «آیا واقعاً... من از خجالت میمیرم.»صورت کوین قرمز شد، اما در پایان هر دو به آن خندیدند.«بسیار خوب است که شما اینجا هستید. ما همیشه به دنبال نیروهای جدید هستیم. بیا دنبال من بیا و در حالی که به سمت پایگاه اصلی می رویم می توانیم با هم صحبت کنیم.» بلیپ گفت.در حین راه رفتن از پناهگاه برده شدند. شبیه دیگرانی بود که قبلاً از سر گذرانده بودند. ساختمان های زیادی وجود داشت، غرفه های بازاری که مردم خرید و فروش می کردند، با این حال، یک تفاوت اصلی وجود داشت.به نظر می رسید این پناهگاه با مسافران بسیار بیشتری نسبت به سایر پناهگاه ها پر شده است. در حالی که پل [paul_پائول] و بلیپ در حال صحبت بودند، کوین [quinn_کوئین] چند چیز را برداشته بود.این سیاره [planet_سیاره] یک درگاه نارنجی [portal_پورتال ] سیاره بود. هنوز همه چیز روی آن کشف نشده بود. هدف اصلی این سیاره [planet_سیاره] شکار حیوانات در جستجوی سلاح بود. برای بهبود قدرت خود [strength_قدرت] و همچنین قدرت خانواده خاکستری [graylash_گریلش] [strength_قدرت].blip از آنها در مورد پیشینه آنها پرسیده بود، که انتظار می رفت و پل [paul_پائول] به فیلمنامه پایبند بود. افراد پشت سر او دانش آموز بودند و او قبلاً جزء پاکان بود [pure_خالص]. واکنش مرد با شنیدن این حرف تغییری نکرد، بنابراین به نظر می‌رسد که پل [paul_پائول] درست می‌گفت، باید واقعاً تعداد زیادی فراری از اقدامات دیگر گرفته شده باشند که طرفین را عوض کرده‌اند.به نظر می رسید که گروه های عجیب و غریب همیشه به اینجا می آیند، از جمله به پناهگاه های دیگر. سرگردانی که دور هم جمع شده بودند و فکر می کردند که می توانند موفق شوند، اما بعداً متوجه شدند که حمایت یک جناح بزرگ مورد نیاز است.برای کلاغ ها هم همینطور بود، قبل از این آنها جناح خودشان بودند، اما با جنگ داخلی، آنها چاره ای جز این نداشتند که تیم شوند و برای تیره خاکستری ها کار کنند. در غیر این صورت دیگران می آمدند و به این پناهگاه حمله می کردند که بتوانند آن را برای خود مطالبه کنند.«از آنجایی که همه شما دانش آموز هستید، فرض می کنم که هیچ یک از شما برچسب مسافرتی ندارید یا رتبه ای ندارید. همینطور برای شما چون با خالص [pure_خالص] بودید.» blip پرسید.گروه سری تکان دادند.برچسب مسافر، شناسه مسافر بود [id_شناسه]. یک تکه فلز کوچک بود که داخلش تراشه ای بود. این سیستم استانداردی بود که توسط انسان ها برای تعیین رتبه ایجاد شد. هر بار که یک کار تکمیل می شد، جناح باید آن را وارد سیستم می کرد و به آنها امتیاز می داد.دشواری کار بر اساس چند چیز در یک سیستم کامپیوتری ثبت می شود. در نهایت به کاربران اجازه می دهد تا رتبه بندی کنند. سیستم کامپیوتری پیچیده بود و تقریباً هر سرپناهی در جای خود قرار داشت.هر کریستالی مانند اثر انگشت منحصر به فرد بود. هنگامی که در سیستم قرار می گیرد، کریستال را ثبت می کند، بنابراین همان کریستال نمی تواند دوباره ثبت شود. شخصی که کریستال را وارد می کند به دیگران نیاز دارد تا برچسب های خود را نیز در سیستم قرار دهند.بر اساس ردیف کریستال، امتیازها به هر یک از برچسب ها اختصاص داده می شود. هر چه تعداد تگ ها بیشتر باشد، امتیازات کمتری پخش می شود. البته راه هایی برای تقلب در چنین سیستمی وجود داشت. اگر تیمی برای شکار یک جانور سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] بیرون می‌رفت، می‌توان یک تگ را هنگام اختصاص دادن امتیازها قرار داد. به آنها اجازه می دهد سریعتر رتبه بندی کنند، اما مردم به ندرت این کار را انجام می دهند. رتبه بالاتر به این معنی است که از طرف جناح وظایف خطرناک تری به شما محول می شود.اگر واقعاً رتبه ای که می گفتی نبودی به زودی معلوم می شدی یا بدتر از آن مرده بودی. بنابراین به ندرت هیچ تقلبی در صفوف مسافران وجود داشت. کل این سیستم که توسط همه استفاده می شد توسط خانواده سبز ایجاد شد.خانواده ای که لوگان [logan_لوگان] به آن تعلق داشت، و همچنین توضیح داد که چرا شناسه مسافر [id_شناسه] و سیستم برچسب نیز در بازی پیاده سازی شده است.«از آنجایی که شما بچه ها برچسب ندارید و قبلاً مسافر نبوده اید، باید یک ارزیابی انجام دهیم.» blip توضیح داده شده است.ارزیابی می تواند توسط هر یک از جناح هایی که دارای یک سیستم برچسب هستند تکمیل شود. از آنجایی که حتی دانش‌آموزانی که از مدرسه بیرون می‌آیند نیز از نظر قدرت متفاوت بودند [strength_قدرت] کمی آزادی عمل وجود داشت. خود ارزیابی توسط جناح انجام شد. بعد از دیدن مهارت های شما یکی از سه رتبه را به شما اختصاص می دهند. f، e و d بالاترین. برای رسیدن به بالاتر باید مراحل دیگر و کسب امتیاز را ادامه دهند.«ببینم چقدر خوب هستید.» blip گفت.*****شما می توانید فصل اول سیستم گرگینه من را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل) اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 548 چه کسی؟پس از اتمام سال دوم آموزش نظامی دانشجویی، آنها آزاد بودند تا هر طور که می خواهند انجام دهند. هم برای نیت [nate_نیم] و هم برای سام [sam_سم] این آخرین سال آنها بود که تابستان فرا رسید، بنابراین آنها مجبور بودند انتخاب سختی برای انجام کارهای بعدی انجام دهند.آنها می توانستند در ارتش بمانند و زندگی کاملاً آرامی داشته باشند. با این حال، نظم و انضباط و روتین خواهد بود. مجبور به پیروی از دستورات به خاطر آینده جهان.آنها می توانستند به یک غیرنظامی عادی تبدیل شوند، این مسیر اغلب توسط کسانی انتخاب می شد که نمرات خوبی کسب نمی کردند، یا توانایی قوی نداشتند [ability_مهارت]. هنوز چند شغل آکادمیک وجود داشت که نیاز به مهارت هایی داشت که نیازی به استفاده از توانایی ها نداشت و اینها کاملاً خوب پرداخت می شدند.با این حال، به دلیل اینکه فناوری بسیاری از این وظایف را از بین می برد، مشاغلی که باقی مانده بودند بسیار رقابتی بودند. فقط بهترین ها در زمینه ها می توانند آنها را بدست آورند. این امر باعث شد که بیشتر آنها با یک شغل کم درآمد مواجه شوند که روز به روز آنها را با مشکل مواجه می کند.اگر کسی قوی بود و توانایی جنگندگی خوبی داشت [ability_مهارت]، پس ساده ترین راه برای گذران زندگی خوب این بود که مسافر شوید. می توان این کار را به صورت انفرادی انجام داد، که خطر مرگ و دردسر بیشتری را به همراه داشت، اما پاداش بالاتری داشت، یا با گروهی که می توانست به صورت گروهی شکار کند. با این حال، این کار خطرناکی بود که بسیاری از آنها فقط برای گذاشتن غذا روی میز انجام می دادند.مسافر بودن به هیچ وجه آسان نبود و حتی عده ای بودند که بعد از فهمیدن سختی آن به سربازی برمی گشتند.قبل از شروع جنگ داخلی، نیت [nate_نیم] و سام [sam_سم] هر دو در حال گذراندن این مصیبت بودند و تصمیم گرفتند که مسافر شوند. آنها بهترین دوستان بودند اما مهارت های آنها کاملاً متفاوت بود و همچنین پیشینه خانوادگی آنها نیز متفاوت بود.سام [sam_سم] از یک پیشینه ثروتمند آمد، والدینش موفق شدند یکی از این چند شغل آکادمیک را که در دسترس بود، بدست آورند. آنها هر دو از کاربران توانایی [ability_مهارت] قوی نبودند، بنابراین وقتی سام [sam_سم] به دنیا آمد، امید خود را به او بسته بودند.آنها برای او یک توانایی اساسی [ability_مهارت] خریده بودند، یک باد که بسیار گران بود و برای دستیابی به نتایج عالی به او امیدوار بودند. با این حال، این امید به زودی از بین رفت زیرا سام [sam_سم] به حد خود رسیده بود. بدن او نمی‌توانست چیزی بیش از یک کتاب سطح [level_سطح]چهار توانایی [ability_مهارت] بیاموزد، او فقط قادر به ایجاد سلول‌های mc [mc_ام‌سی] دیگر نبود.با توجه به اینکه او را بسیار به سمتی سوق داده اند، نتایج تحصیلی او نیز بهترین نبود. هنوز تمام نشده بود و سام [sam_سم] مصمم بود به آنها ثابت کند که اشتباه می کنند. او هنوز هم می توانست به عنوان یک مسافر قوی تر شود.برای nate [nate_نیم] کمی متفاوت بود. خانواده او کاربران قوی بودند، اما نه خیلی قوی. آنها این را با تمرین در بسیاری از هنرهای رزمی جبران کردند و نیت [nate_نیم] با یادگیری این هنرهای رزمی بزرگ شد. او در رشته خود نابغه ای بود و توانست توانایی های خود [ability_مهارت] و مهارت های خانواده اش را به خوبی بیاموزد.او خیلی بهتر از آن چیزی که هرکسی تصورش را می کرد عمل کرده بود و قوی بود. زمانی که مدرسه را ترک کرد، پیشنهادات زیادی از جناح های برتر داشت. با این حال نیت [nate_نیم] فردی بود که می خواست کارها را به تنهایی انجام دهد. او کمک خانواده اش را نمی خواست و حمایت یک جناح بزرگ را نمی خواست.او می خواست نام خود را برای خود و میراثی بسازد. در جستجوی خود او یک جناح متوسط پیدا کرده بود که به نظر کامل می رسید. آنها می توانند از او حمایت کنند تا بتواند رشد کند و نامی به دست بیاورد و در عین حال تحت الشعاع بسیاری از استعدادهای دیگر در یک جناح قرار نگیرد.البته او انتخاب کرده بود که بهترین دوستش سام [sam_سم] را نیز دعوت کند. سپس، واقعه بزرگ رخ داد. جهان به نیروگاه های مختلف تقسیم شده بود و مردم نیاز به انتخاب داشتند. سام [sam_سم] آرزو داشت با نیت برود [nate_نیم] اما نمی توانست خانواده اش را فراموش کند.وقتی از آنها این سؤال را پرسیدند که آیا رفتن او اشکالی ندارد یا خیر، به نظر می رسید که علاقه ای ندارند و اهمیتی نمی دادند که او چه می کند. او دلیل این کار را می دانست. زیرا او یک برادر کوچکتر داشت. برادری که محدود به سلول های mc [mc_ام‌سی]ش نبود و پیشرفت های بزرگی داشت.برادرش توانایی زمین [ability_مهارت] را از ارتش آموخته بود. پدر و مادرش قبلاً تمام پول خود را برای او خرج کرده بودند بنابراین چاره ای نداشتند. اما نظامیان استعدادی در او دیدند و همچنان به او اجازه پیشرفت دادند و به او مهارت‌ها و توانایی‌های بهتری دادند [ability_مهارت].به خاطر برادرش، خانواده او قبلاً ترجیح داده بودند در ارتش بمانند. اما اگر سام [sam_سم] در آنجا بماند چه آینده ای داشت؟ او فقط همیشه تحت الشعاع برادرش قرار می‌گیرد، هرگز پیشرفت نمی‌کند و کاری انجام نمی‌دهد.بنابراین در نهایت، او تصمیم گرفت که با ناتی [nate_نیم] برود و هر دو به گروه کلاغ زیر خانواده خاکستری [graylash_گریلش] ختم شدند.به نظر می رسید این تصمیم عالی برای هر دوی آنها بود. در ارزیابی اولیه، nate [nate_نیم] بالاترین رتبه ممکن را از رتبه d کسب کرده بود، در حالی که سام [sam_سم] رتبه e را دریافت کرد. هر دوی آنها وظایف خود را با شکار حیوانات انجام دادند و استعدادهای آنها شروع به درخشش کرد.طولی نکشید که هر دو مورد توجه قرار گرفتند و از آنها خواسته شد که جانوران طبقه بالاتر را شکار کنند. آن دو به سرعت از طریق صفوف صعود کردند. با این حال، یک بار دیگر سام [sam_سم] شروع به عقب افتادن کرد، او گیر کرد و در رتبه c باقی ماند، در حالی که ناتی [nate_نیم] توانست به رتبه مسافر b دست یابد.در پایگاه کلاغ، تنها چند رتبه b وجود داشت که رهبر آنها [leader_رهبر] تنها رتبه a در پایه بود. برای جناحی به اندازه آنها، بسیار خوب بود. فقط آنهایی که مستقیماً زیر خانواده های بزرگ هستند رتبه های aa و aaa دارند.با رتبه بالاتر به این معنی بود که آنها مسئولیت های بیشتری در اطراف پایگاه و پناهگاه به آنها داده می شد و همچنین به این معنی بود که آنها در تصمیماتی که گرفته می شد سهم بیشتری داشتند.یکی از این مسئولیت ها برای ناتی [nate_نیم]، تماشای نیروهای جدید و ارزیابی آنها بود. این کار همراه با رهبر پایه [leader_رهبر] blip و یک رتبه دیگر انجام می شود. سام [sam_سم] اغلب با نیت [nate_نیم] همراه می شد. او بخشی از روند درجه بندی نبود، اما تماشای آن رایگان بود.نیت [nate_نیم] به یکی از اتاقهای محاکمه احضار شده بود و سام [sam_سم] را نیز با خود آورده بود. هر دو وارد انبار بزرگی شدند که پر از ظروف ذخیره سازی بود که به روش های عجیبی روی هم چیده شده بودند.همچنین دوربین هایی در سراسر اتاق قرار داده شده بود. در یک طرف اتاق، یک میز برای نشستن آنها، و یک پروژکتور که همه چیزهایی که قرار بود در اتاق تمرین اتفاق بیفتد را به آنها نشان می داد. در حال حاضر بسیاری از اعضا آموزش دیده بودند.برخی مهارت های کوهنوردی خود را تمرین می کردند، برخی دیگر سلاح های جدید را آزمایش می کردند و یک زن و شوهر در حال دوری بودند.نیت [nate_نیم] در حالی که می‌توانست ببیند که با لبخندی بر لب داشت، از او پرسید. در حال حاضر برای هر جناحی خبر خوبی بود که اگر قرار بود اعضای جدید دریافت کند، رقابت این روزها سخت بود.«بله، اگرچه من مطمئن نیستم که با آنها چه کار کنم.» بلیپ در حالی که تبلت را تحویل می داد گفت.هر فرد جدید باید یک فرم قبل از تکامل [evolution_تکامل] را روی تبلت پر کند. این به آنها ایده می دهد که چه انتظاری دارند. همچنین همه چیز را نمی توان با چند آزمایش مشخص کرد و امیدوارم این اطلاعات به آنها کمک کند.اولین چیزی که به آن اشاره شد توانایی ها بود. به جز یکی از آنها که توانایی زهی اصلی داشت، هیچ چیز واقعاً برای او برجسته نبود [ability_مهارت]. اما حتی با ریسمان چه کاری می توانید انجام دهید؟ او نمی توانست تصور کند که آنقدر عالی باشد. همچنین او تعجب کرد که کسی توانایی نداشت [ability_مهارت]، اما پس از خواندن آنها از خالص [pure_خالص]، نیت [nate_نیم] تصمیم گرفت آن را رها کند.«چه مشکلی دارد؟» نیت [nate_نیم] پرسید.«فقط ادامه بده.» blip پاسخ داد.با مرور چشمانش، مجموعه بعدی اطلاعات تجهیزات و سن آنها بود. با دیدن این موضوع، نیت [nate_نیم] می دانست که بیشتر آنها باید دانش آموز سال اول بوده باشند. با این حال، یکی از آنها توانسته بود یک جفت دستکش سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] داشته باشد. اگر او واقعاً یک جانور سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] را کشته بود، این یک موفقیت بود.با این حال، بسیار بعید بود و محتمل ترین سناریو این بود که او والدین ثروتمندی داشت که کریستال ها را برای او خریده بودند.آخرین سوال در مورد پیش ارزیابی در مورد جانوران بود. پرسید…بالاترین هیولایی که تا به حال شکست داده اید چه بوده است؟مسن ترین آقایان سطح متوسط را گذاشته بودند، دو دانش آموز بعدی ردیف های پیشرفته را گذاشته بودند. این برای افراد هم سن و سالشان شگفت انگیز به نظر می رسید، اگر درست بود که آنها به معدن طلا برخورد کرده بودند. سپس آخرین، یک جانور شاه ردیف [king tier_رده پادشاه] قرار داده بود.زمانی که در کلاغ بود، نیت [nate_نیم] یک بار پیش از این با یک جانور پادشاه [king tier_رده پادشاه] روبرو شده بود و تنها نبود. او می دانست که شکست دادن یک نفر چقدر سخت است.«خب، برای واقعی بودن خیلی خوب است، درست است؟ چگونه یک دسته از دانش‌آموزان می‌توانند یک جانور سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] و یک وحش پادشاه [king tier_رده پادشاه] را شکست دهند؟ به نظر می رسد بزرگسالی که با آنها بود تنها کسی بود که حقیقت را گفته بود.»برای لحظه‌ای، هیجان قلب ناتی را پر کرده بود، زیرا می‌خواست ببیند چه دانش‌آموزی می‌تواند یک جانور [king tier_رده پادشاه] پادشاه را شکست دهد. آنها باید حداقل از نظر مهارت در همان سطح [level_سطح] با او بودند [skill_توانایی].اما پس از شنیدن سخنان بلیپ، متوجه شد که آنچه او گفته درست است.مسافر بعدی درجه b وارد شد که یک زن بود. او یک ژاکت کوتاه مشکی پوشیده بود که تا نافش پایین می آمد و موهایش را درست زیر گوشش کوتاه کرده بود. نام او لیندا [linda_لیندا] بود و او یکی از بنیانگذاران [founders_پایه‌گذاران] کلاغ [crow_کِرو] همراه با بلیپ بود.او همیشه این نگاه خشن را در چشمانش داشت و درست کنار نیت بنشیند [nate_نیم]. وقتی نشسته بود عطر گل رز به مشامش رسیده بود.«تو بوی gr….عالی..امروز.»نیت [nate_نیم]گفت.سام [sam_سم] در حالی که پشت سرش ایستاده بود سرش را تکان می داد. نیت [nate_نیم] هرگز با دختران خوب نبود. و به نظر می رسید که به هر زیبایی که چشمش را می انداخت گرفتار شده بود.«بیایید این را ادامه دهیم. من نمی توانم صبر کنم تا ببینم این دروغگوها روی پاهای خود می افتند.»لیندا [linda_لیندا] فردی کاملاً رک و خشن بود، او نیز گزارش را از قبل خوانده بود و به همان نتیجه ای رسیده بود که دیگران.سپس از اتاق خواسته شد که پاکسازی شود و مدعیان وارد عمل شوند. از درهای طرف دیگر، چهار نفر با تجهیزات جانوری خود وارد شدند و هنوز لباس نظامی مخصوصی را که در سفینه فضایی بود به تن داشتند [spaceship_سفینه].در مقابل همه آنها که در راه بودند، کوین [quinn_کوئین] بود.«آیا من آن مرد را از جایی می شناسم؟» ناتی [nate_نیم] فکر کرد. او چهره را تشخیص داد، اما چیزی در مورد شخص مقابل او متفاوت به نظر می رسید. مثل اینکه قبلا برادر کوچکترش را دیده بود یا چیز دیگری.«nate [nate_نیم]، این… این… تکامل خون [blood evolver_جهنده خون ].» سام [sam_سم] تار شد.«wh o ?» هم بلیپ و هم لیندا [linda_لیندا] پرسیدند و به کوین [quinn_کوئین] نگاه کردند.******شما می توانید فصل اول سیستم گرگینه من را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل) اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 549 شخص خاصنیت [nate_نیم] شروع به مالیدن چشمانش کرد، در حالی که فکر می کرد آیا او به وضوح می بیند، اما همان مرد به سمت او می رفت. حالا که سام [sam_سم] به آن اشاره کرده بود، در یک بازرسی دقیق تر، واقعاً شبیه همان شخصی بود که در مسابقات بین پایگاه نظامی دیده بود. دانش آموز معروف به کوین [quinn_کوئین]تالن.نیت [nate_نیم] در واقع عکسی از او را در فرم‌های قبل از تکامل [evolution_تکامل] دیده بود، اما تغییر ظاهر او را از خود دور کرد و تا زمانی که سام [sam_سم] به آن اشاره نکرد، هرگز به آن فکر نکرد. افراد اغلب اندکی ظاهر خود را تغییر می دهند، به خصوص زمانی که در سنین نوجوانی بودند. زمانی بود که بزرگترین تغییرات خود را پشت سر می گذاشتید.اما این چیز دیگری بود، آخرین باری که او را دید شبیه یک نوجوان جوان خوش تیپ به نظر می رسید. البته نه به اندازه خود ناتی [nate_نیم]، اما اکنون به نظر می رسید که او به یک ورزشکار جوان نگاه می کند. تغییرات اتفاق افتاد، اما این فقط برای دو ماه کمی زیاد بود.او باید به همه پیام‌هایی که فرستادم پاسخ داده باشد. او واقعاً تصمیم گرفت به اینجا بیاید. نیت [nate_نیم] با لبخند فکر کرد. این واقعیت همراه با ظاهر او شبیه کوین [quinn_کوئین]، افکار او را تایید کرد.«پس شما این مرد را می شناسید، نیت [nate_نیم]؟» بلیپ پرسید. «blood evolver [blood evolver_جهنده خون ] نام عجیبی است، آیا او یک نام قوی است؟»نیت [nate_نیم] برای چند ثانیه ساکت بود، قبل از اینکه شروع به خندیدن با صدای بلند هیستریک کند. او..he's»اما قبل از اینکه بتواند آنچه را که می خواهد بگوید، سام [sam_سم] دستش را بالای شانه اش گذاشته بود و به گوشش تکیه داده بود.سام [sam_سم] زمزمه کرد «شاید فعلاً باید این را برای خود نگه داریم. «remember blood evolver [blood evolver_جهنده خون ] فقط بین دانشجویان پایگاه نظامی به خوبی شناخته شده بود، او هرگز در سرورهای عمومی بازی نکرد. علاوه بر این، او به دلیل مهارت های هاله قرمزش محبوب شد، اما به یاد داشته باشید که در مسابقات، کوین [quinn_کوئین] مهارت های سایه [shadow_سایه] خود را تحت نام کودک نفرین شده نشان داد. دیگری راز او را نمی داند و ما احتمالاً تنها افرادی هستیم که هر دوی این موارد را کنار هم قرار داده ایم.«ما نمی دانیم چرا او دو توانایی دارد، یا شاید یکی از آنها فقط سلاح روح او باشد [soul weapon_سلاح روح] که آن را بسیار متفاوت جلوه می دهد، اما مطمئن هستم که او به دلایلی آن را مخفی نگه می دارد.»با این سخنان، سام [sam_سم] عقب کشید و به موقعیت خود بازگشت.«تو میگفتی.»لیندا [linda_لیندا] پرسید؟صورت نیت قرمز شد، چون احساس می کرد احمقی به نظر می رسد، ناگهان هیجان زده شد و حالا باید آن را کم می کرد.«اوه، اشتباه بله. این دانش آموز من مطمئن نیستم فکر می کنم قبلاً او را دیده ام. من فکر می کنم شاید باید تماشا کنیم که آنها چگونه عمل می کنند.» نیت [nate_نیم] در حالی که به آرامی در صندلی خود گفت.سام [sam_سم] امیدوار بود برای فریب دادن آن دو کافی باشد، نیت [nate_نیم] بهترین دروغگو نبود.کارهایش عجیب بود هر دو فکر کردند. آنها مدتها بود که نیت [nate_نیم] را نمی شناختند، اما یک چیز وجود داشت که هم بلیپ و هم لیندا [linda_لیندا] درباره او می دانستند. این واقعیت این بود که او صدای بلندی داشت و آدم خجالتی نبود. آنها این جنبه صادقانه او را دوست داشتند، و به همین دلیل بود که با آوردن او به جناح کلاغ و دادن مسئولیت های عالی به او به این سرعت خوب بودند. آنها به چنین شخصی نیاز داشتند.و برای اولین بار دیده بودند که اینقدر ناجور رفتار می کند. باید به خاطر یکی از افرادی بود که همین الان وارد شده بود. سوال این بود که کدام."من در شگفتم که شما کدام قدرت را نشان خواهید داد." ناتی [nate_نیم] شروع به فکر کردن کرد. «اگر سایه [shadow_سایه] یا هاله سرخ را نشان می داد، به سرعت بالا می رفت و همه او را می جستند. اما من به تو اجازه نمی دهم که در سایه [shadow_سایه] من، کوین [quinn_کوئین]. من به همان سرعت به اوج خواهم رسید.'نیت [nate_نیم] تصمیم گرفت برای آخرین بار به لوح نگاه کند تا ببیند کدام توانایی [ability_مهارت] را از دست داده است، شاید چیزی را از دست داده است، اما وقتی به آن نگاه می کند، یک بار دیگر متعجب شد. توانایی [ability_مهارت] که قرار داده شده بود نه هاله قرمز بود و نه سایه [shadow_سایه]، فقط می گفت سرعت فوق العاده."فوق العاده... سرعت... چی؟" واضح بود که نیت [nate_نیم] در این مرحله کاملاً گیج شده بود. او شروع به حدس زدن خود می کرد که آیا این تکامل دهنده خون است یا خیر [blood evolver_جهنده خون ].با پیمایش بیشتر به پایین، سپس متوجه شد که کوین [quinn_کوئین] کسی بود که او را پایین انداخته بود و جانور شاه ردیف [king tier_رده پادشاه] را کشته است. شک و تردیدهای قبلی او از بین رفته بود. نمی دانست چرا توانایی هایش را پنهان می کند اما می دانست. اکنون او بیشتر علاقه مند بود که چگونه همه را فریب دهد تا فکر کنند توانایی فوق العاده سرعت دارد [ability_مهارت].چهار تای آنها طبق دستور با لیپ جلوی سه صندلی به صف شدند. آنها همانطور که معمولاً در مدرسه بودند با دستانشان پشت سر ایستادند. همه به غیر از کاز [kazz_کز] که به هر یک از آنها در تماس چشمی دست تکان داده بود.« ناز..»لیندا [linda_لیندا] به آرامی گفت.هم بلیپ و هم نیت [nate_نیم] این را شنیده بودند، و برای کسی مثل او نامطلوب به نظر می رسید. برگشتند تا به صورتش نگاه کنند که همچنان صاف و سرد بود مثل همیشه."شاید ما فقط چیزهایی را تصور می کردیم." هر دو فکر کردند.هنگامی که کز [kazz_کز] و ناتی [nate_نیم] چشمان خود را قفل کردند، او نیز به او دست تکان داد که او با تکان دادن و لبخندی به او دست زد.آیا او من را دوست دارد؟ ناتی [nate_نیم] فکر کرد.همین چند ثانیه پیش را فراموش کرده بود که همین کار را با دو نفر دیگر انجام داده بود.کوین [quinn_کوئین] هم نیت [nate_نیم] و هم سام [sam_سم] را دیده بود، و زمانی که این کار را کرد، برای او آرامش بخش بود. خیلی خوب بود که می دانستم چند نفر اینجا هستند که او می شناخت. از وقتی که از همه جدا شد، کمی احساس عجیبی داشت.شروع کرد به یاد اون زمان هایی که قرار بود همه در پایگاه جمع می شدند و با هم حرف می زدند.سام [sam_سم] کمی سر به کوین [quinn_کوئین] تکان داد و اذعان داشت که آن دو یکدیگر را می شناسند و کوین [quinn_کوئین] سر تکان داده بود.لیندا [linda_لیندا] که نشسته بود متوجه این موضوع شد.بلیپ از صندلی خود خارج شد و کسی بود که قوانین ارزیابی را توضیح می داد. دکمه ای را روی یک کنترلر در دستش فشار داد و ناگهان در داخل اتاق چندین حلقه نور آبی بزرگ در همه جا روشن شد، به غیر از یکی طلایی، نه چندان دور از جایی که بودند.«ارزیابی چند تست خواهد بود که در آن سعی خواهیم کرد شما را در موارد مختلف ارزیابی کنیم.» blip توضیح داده شده است. «اولین ارزیابی یک مسیر مانع است. زمانی وجود خواهد داشت که ما در مناطق جنگلی، مناطق کوهستانی و انواع دیگر زمین های مختلف در میدان هستیم. مهمترین چیز برای یک مسافر [traveller_مسافر] زندگی آنهاست.«زمان هایی پیش می آید که با جانوری روبرو می شوید که نمی توانید آن را شکست دهید یا از گروه خود جدا شوید و تنها باشید. در اینجا شما باید برای زندگی خود فرار کنید. برای فرار هر کاری از دستت بر میاد انجام بده این آزمون به منظور تقلید از آن است.«همانطور که می بینید چندین حلقه وجود دارد، به محض اینکه از اولین حلقه طلایی عبور کردید، یک تایمر شروع می شود. حلقه طلا ناپدید می شود و یکی از حلقه های آبی دیگر طلایی می شود. باید مسیری را دنبال کند تا شما آن را ببینید.»آنها به حلقه ها نگاه کردند و می توانستند ببینند که همه جا هستند. یکی از آنها در وسط یک شکاف قرار داشت و نشان می داد که برای عبور از آن باید از یک ظرف به بالای آن بپرید. برخی دیگر در مکان‌های مرتفع بودند و از قدرت بالاتنه [strength_قدرت] و توانایی بالا رفتن [ability_مهارت] استفاده می‌کردند، در نهایت حلقه‌های زیادی وجود داشت.همچنین برای همه آنها آزمونی برای استقامت [stamina_استقامت] خواهد بود.«هر چه زمان سریعتر باشد، امتیاز بهتر است. حالا چه کسی باید اول برود؟»blip به همه آنها نگاه کرد و سپس به تبلت نگاه کرد و اطلاعات آنها را مشاهده کرد. «من فرض می‌کنم یکی با توانایی فوق‌العاده سرعت [ability_مهارت] باید اول برود. همانطور که به نظر می رسد شما نسبت به دیگران برتری دارید.«معمولاً، یکی از ما را وادار می کنم که دوره را کامل کند تا شما مسیر را به شما نشان دهیم، به این ترتیب همه در یک زمین بازی یکسان هستند. اما من فکر نمی کنم که شما در مورد آن نگران باشید. شما باید بتوانید نسبتاً سریع آن را تکمیل کنید.»ناظران به طرفی حرکت کردند و پشت محافظی بودند که سام [sam_سم] ایستاده بود. در اینجا آنها می توانند زمان و هر کاری که کوین [quinn_کوئین] انجام می داد را ببینند.در حالی که نشسته بود، لیندا [linda_لیندا] نگاهی به چهره نیت انداخت. یک نگاه معمولا همه چیز را به او می گوید. او می توانست ببیند که او پوزخند بزرگی دارد که نمی تواند پنهان کند. این کسی بود که قبلاً او را مجبور به رفتار عجیبی کرده بود، او می دانست که باید چنین باشد.آیا من قبل از [blood evolver_جهنده خون ] تکامل خون را شنیده بودم؟ فکر می کنم درست بود... بعد از این ارزیابی، شاید باید به دنبال این شخص بروم. ببینید آیا می توانم اطلاعاتی در مورد آنها پیدا کنم.' لیندا [linda_لیندا] فکر کرد.کوین [quinn_کوئین] در موقعیت شروع قرار داشت و درست در کنار حلقه طلایی ایستاده بود. اگه نگفت عصبیه دروغ میگه. به هر حال، او باید در سطحی [level_سطح] که دیگران فکر می‌کردند او واقعاً توانایی فوق‌العاده سرعتی دارد [ability_مهارت] را تکمیل می‌کرد و اجرا می‌کرد.اما بنا به دلایلی او همه چیز را هیجان انگیز می دانست و حتی می خواست خود را آزمایش کند.[پیاده روی بادی فعال شد]«go!»بلیپ فریاد زد.با عبور از اولین حلقه طلا، ارزیابی آغاز شده بود.******شما می توانید فصل اول سیستم گرگینه من را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل) اگر می خواهید از ایجاد وبتون حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n : jksmanga من    فصل 550 بدون سلاح روح [soul weapon_سلاح روح]اولین مرحله از طریق حلقه طلایی انجام شد و بلافاصله تایمر شروع به کار کرد. همانطور که بلیپ توضیح داده بود حلقه ای که از آن عبور کرده بود ناپدید شد و درست در مقابل او حلقه آبی طلایی شده بود. کوین [quinn_کوئین] با مرور هر کدام به سرعت کار کرد.او سریعتر از آنچه برای یک انسان ممکن بود می دوید. هنوز با سرعتی نبود که نتوانند با چشمانش دنبالش کنند و این تازه شروع کار بود که بیشتر حلقه ها در طبقه همکف قرار گرفتند.نیت [nate_نیم] با دیدن این، سرش را به عقب برگرداند تا به سام نگاه کند [sam_سم] و به دنبال نوعی پاسخ به او بود. هر زمان که نیت [nate_نیم] نمی‌فهمید چه خبر است، مطمئن بود که می‌تواند به دوستش تکیه کند. اما همین الان صورتش هم مات شده بود.سام [sam_سم] با فکر کردن به آن فکر کرد که باید ترفندی وجود داشته باشد. او سعی کرد در شاهکار خود به چرخ دنده وحش نگاه کند. آنها خیلی شیک به نظر نمی رسیدند، به نظر می رسید که در سطح متوسط [level_سطح]، حداکثر احتمالاً سطح پیشرفت [level_سطح] باشند. هنوز، این سرعتی که او نشان می داد را توضیح نمی داد.در حال حاضر، او به سرعت یک کاربر سطح [level_سطح] 4 سرعت [ability_مهارت] بود. مگر اینکه چکمه های او حتی بالاتر از سطح پادشاهی [king tier_رده پادشاه] سطح [level_سطح] باشد، نمی توان آن را توضیح داد. با تکان دادن مغزش سعی کرد به چیزی فکر کند و به یک راه حل فکر کرده بود. احتمال دیگر این است که کوین [quinn_کوئین] دارای توانایی [ability_مهارت] بود که به او اجازه می داد از دیگران استفاده کند.او قبلاً شنیده بود که چند نفر می توانند از این استفاده کنند. این بهترین حدس او بود.با ادامه آزمایش، مکان های حلقه شروع به سخت شدن کردند، زیرا شروع به ظاهر شدن در بالای ظروف کردند."من نمی توانم سرعتم را کم کنم، باید این کار را تا جایی که می توانم سریع انجام دهم." کوین [quinn_کوئین] فکر کرد. ذهنش فقط روی یک چیز متمرکز بود.آنقدر که او بدون اینکه متوجه شود شاهکارهای باورنکردنی تری را نشان می داد. هنگامی که از بالای انبارها بالا می رفت، اغلب با یک دست تمام وزن بدن خود را می کشید. این فقط یک صعود مستقیم نبود، مثل این بود که او می توانست از دست خود برای پرتاب او به بالای هر واحد استفاده کند.لیندا [linda_لیندا] با دهانش کمی باز گفت: «چه قدرت بالایی در بالاتنه [strength_قدرت].«شاید دستکش ها توانایی فعالی داشته باشند [ability_مهارت]. به خصوص اگر در سطح پیشرفته باشند [advanced tier_رده پیشرفته].» blip commented. «عالی است زیرا کاربران سرعت معمولاً از قدرت رنج می برند. و بیشتر وسایل وحشی که قدرت کاربر را فراهم می کنند [strength_قدرت] کمی سنگین هستند و سرعت آنها را کاهش می دهند. به نظر می رسد او تعادل عالی پیدا کرده است.»"اونجا، یکی بعدی...و دیگری..." با نگاه کردن به اطراف، کوین [quinn_کوئین] از حلقه ای به حلقه دیگر می رفت، و در نهایت، آخرین حلقه آبی طلایی شده بود و دور کل انبار می چرخید و به نقطه شروع خود می چرخید.در حالی که از روی صندلی ایستاده بود چند کف زد."به نظر می رسد که من کار خوبی انجام دادم."زمان سریعی بود، اما از یک کاربر سرعت انتظار می رفت [user_کاربر]، به همین دلیل بود که لیندا [linda_لیندا] تعجب کرد که چرا دو پسر در کنار او به نظر از نتایج شوکه شده اند. چیزی در حال رخ دادن بود، هر غریزی در بدن او این را به او می گفت.او می‌دانست که بلیپ خیلی خوشحال می‌شود که تازه چند سرباز امیدوارکننده وارد شوند. خیلی هیجان زده بود که متوجه تمام اتفاقاتی که در اطرافش می افتاد. یک صفت خوب و کیفیت بد رهبر [leader_رهبر].آزمون با فکس بودن فرد بعدی ادامه یافت [fex_فکس]. فکس [fex_فکس] برای اطمینان از اینکه طبیعی‌تر به نظر می‌رسد، خود را به دویدن با سرعت یک انسان مناسب محدود کرد. با این حال، او زمان را با استفاده از توانایی رشته خود [ability_مهارت] برای کمک به او تلف نکرد.به جای بالا رفتن از واحدهای ذخیره سازی، خودش را با نخ بالا می کشید. برخی از موانع او را مجبور می کرد که مسیر عجیبی را طی کند و از یکی پس از دیگری از بالای اشیاء بالا برود. اما با استفاده عاقلانه از توانایی [ability_مهارت] خود، فکس [fex_فکس] توانست از آن اجتناب کند و میانبرهایی برای خود ایجاد کند.در نهایت او نیز به همین دلیل با یک تایم سریع عالی به پایان رسید. نه به سرعت کوین [quinn_کوئین]، بلکه یک نتیجه غیرمنتظره از دیگری است. روی لوح، از هر چیزی که بلیپ دیده بود، یادداشت هایی را برای فکس نوشته بود [fex_فکس]. کاری که او برای کوین [quinn_کوئین] انجام نداد.پس از فکس [fex_فکس]، آنها به این نتیجه رسیدند که نوبت پل است. منصفانه بود که بگوییم اصلاً از پل [paul_پائول] انتظار نمی رفت. مخصوصاً که می دانستند او توانایی ندارد [ability_مهارت]. پل [paul_پائول] کمی خود را عقب نگه داشت و برای تربیت بدنش وقت گذاشت.او هنوز به سختی می توانست خود را کنترل کند. او هیچ مشکلی برای تکمیل مسیر مانع نداشت و خسته نشد و در نهایت در زمان معقولی به پایان رسید. چیزی که بیش از همه تحت تأثیر قرار گرفت برای چنین فرد معمولی بود، به نظر می رسید که او استقامت زیادی داشت [stamina_استقامت]. حتی بعد از اتمام هم انگار خسته نبود.بالاخره نوبت به کاز رسید. از بین همه افراد، کوین [quinn_کوئین] کمی نگران کاز [kazz_کز] بود. او مطمئن بود که او مانند خودش که یک شوالیه خون آشام است، سرعت بالایی دارد [vampire knight_شوالیه خوناشام]. اگرچه او می دانست که او از قدرت خون خود استفاده نخواهد کرد، اما در مورد هیچ چیز دیگر چندان مطمئن نبود.وقتی آزمایش شروع شد، به محض اینکه دید کاز [kazz_کز] دارد آرام می گیرد، قلب کوین آرام گرفت. هر کاری را که به نظر می‌رسید به همان خوبی که پل [paul_پائول] انجام داده بود، انجام داد. او تمام کرده بود و کوین [quinn_کوئین] خوشحال بود که هیچ اتفاق غیرعادی نیفتاده است.پل [paul_پائول] با دیدن همه رقابت، به دستانش نگاه می کرد. او می‌توانست بگوید که کاز [kazz_کز] به‌طور قابل‌توجهی از او در طول ارزیابی عقب‌نشینی کرده است.آیا من ضعیف ترین در این گروه هستم؟ برای او احساس عجیبی بود. یه زمانی بالای پله بود ولی الان جلوی همه این بچه ها ضعیف ترین به حساب میومد. او در این فکر بود که آیا همیشه اینطور خواهد بود یا فقط فعلاً در حالی که او برگشته بود.پشت میز، لیندا [linda_لیندا] تنها کسی بود که در حین انجام ارزیابی کاز به صفحه نمایش توجه بیشتری داشت. به نظر می‌رسید که دو پسر دیگر فریفته چیز دیگری شده‌اند، زیرا کاز [kazz_کز] همه چیز را کامل می‌کند.او فیلم دویدن پل را تماشا کرد، دید که او چگونه از برخی مکان‌ها بالا می‌رود و تقلا می‌کند. در حالی که در مناطق دیگر مکث می کنید تا به دنبال حلقه های طلایی بگردید. با نگاه کردن به ویدیوی کاز، او هم همین کار را کرده بود."دوران آنها، آنها بسیار شبیه به نظر می رسیدند." لیندا [linda_لیندا] فکر کرد. با دوبار چک کردن سریع، چشمانش با دیدن آن گشاد شد. تقریباً یکسان نبود، دقیقاً همان بود. زمانی که پل [paul_پائول] به دست آورده بود و زمانی که کاز [kazz_کز] به دست آورده بود، در چند ثانیه از یکدیگر بودند. معمولاً او فکر می کرد که این یک تصادف است، اما چیزهای زیادی در مورد این گروه عجیب به نظر می رسید که او نمی توانست آن را چنین تصور کند.«همه شما عالی عمل کردید، می توانم بگویم که با کلاغ ها خیلی خوب می مانید.» بلیپ گفت. «اکنون وقت آن است که به بخش بعدی ارزیابی بروید. این یکی نسبتا آسان است. وقتی در میدان هستیم باید قدرت یکدیگر و نحوه کار آنها را بشناسیم. پس وقتی همه ملحق می شوند، از آنها می خواهیم که سلاح روح خود را به ما نشان دهند [soul weapon_سلاح روح].»هر چهار نفر برای لحظه ای بی احتیاط به هم نگاه کردند.صبر کن به من نگو. نیت [nate_نیم] فکر وحشتناکی داشت. همه آنها دانشجوی سال اول بودند. هر مسافر [traveller_مسافر] در حال حاضر دو سال آموزش نظامی خود را گذرانده بود. در سال دوم زمانی بود که فرد یاد می گرفت چگونه از سلاح روح خود استفاده کند [soul weapon_سلاح روح]. کوین [quinn_کوئین] و دیگران که دانش‌آموزان سال اول هستند، هرگز آن را یاد نگرفته‌اند. او فکر کرد.«چیه، هیچ کدوم از شما سلاح روح ندارید؟!»بلیپ با ناباوری فریاد زد. این به طور قابل توجهی شانس آنها را در میدان جنگ تضعیف می کند، هر تیمی که وارد می شوند. در حال حاضر در کلاغ ها هیچ دانشجوی سال اولی را از ارتش جذب نکرده بودند. اولین بار بود که به چنین چیزی برخورد می کردند.هر عضوی از کلاغ‌ها یک سلاح روح داشت [soul weapon_سلاح روح]، و در زمانی که اینجا بودند در مضیقه قرار می‌گرفتند.«آیا کسی از شما نحوه استفاده از سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] را می داند؟» blip پرسید.هنگامی که از او پرسیدند، پل [paul_پائول] دست خود را بالا برد.«من مفهوم را می دانم، اما هنوز توانایی [ability_مهارت] برای استفاده از آن را نداشته ام.»blip سپس شروع به جستجوی دیگران برای یافتن پاسخ کرد. به امید اینکه یکی از آنها به طور طبیعی قفل آن را باز کرده باشد. به نظر می رسید که امیدهای او به آنها در آخرین ثانیه از بین رفته و به دیوار پرتاب شده است.«اگر نمی دانید چگونه از یکی استفاده کنید، پس نمی دانید.» بلیپ در حالی که شانه هایش را بالا انداخته بود گفت. «من حدس می زنم ما همیشه می توانیم کسی را در پایگاه داشته باشیم که سعی کند به شما آموزش دهد. اما ما منابع ارتش را نداریم و مدتی است که هیچ یک از ما مجبور به یادگیری آن نیستیم. بلیپ با کلیک روی انگشتانش گفت: می دانم!«nate [nate_نیم] و سام [sam_سم] به تازگی سال دوم خود را به پایان رسانده اند. شاید آنها بتوانند به شما کمک کنند. وقتی این ارزیابی تمام شد، از آنها می‌خواهم تا تمرین سلاح روح شما را [soul weapon_سلاح روح] شروع کنند.»با تمام شدن آن، زمان آن رسیده بود که به بخش بعدی ارزیابی برویم.«اکنون، این بخش پایانی ارزیابی است. ما این کار را با هر عضو جدیدی که t وارد پایه می شود انجام می دهیم. یک مسابقه اسپارینگ کوچک. یکی از ما به نوبت شخصاً یک به یک با شما مقابله خواهد کرد. خواهید دید که از مهارت های شما در دست اول استفاده می شود.»«حالا چه کسی می خواهد اول مقابل من برود؟» بلیپ با لبخند پرسید.****شما می توانید فصل اول سیستم گرگینه من را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل) اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 551 عشق بیماربلیپ با تعمد به چهار نفر آنها نگاه کرد، او اولین نفری بود که می جنگید و سعی می کرد از بین همه آنها تصمیم بگیرد که کدام یک بیشترین پتانسیل را دارد. تنها چیزی که او می توانست انجام دهد اولین ارزیابی بود زیرا هیچ یک از آنها سلاح روح نداشتند.بعد از مدتی بحث و بررسی بالاخره تصمیم گرفت.«تو با موهای پشت ژله ای، من تو را انتخاب می کنم.» بلیپ با لبخند گفت.شخصی که او انتخاب کرده بود فکس [fex_فکس] بود. در ذهن او واقعاً فقط دو نفر برای انتخاب وجود داشتند. کوین [quinn_کوئین] یا فکس [fex_فکس]. از بین این دو، او فکس [fex_فکس] را به دلیل توانایی منحصر به فرد خود [ability_مهارت] انتخاب کرده بود. توانایی سرعت [ability_مهارت] قبلاً بارها دیده شده بود و افراد زیادی بودند که می دانستند چگونه به راحتی آن را متوقف کنند.یک کاربر ساده زمین [user_کاربر] معمولا برای مقابله با آنها کافی بود. آنها یا زمین زیر آنها را نرم می کردند یا گنبد خاکی بزرگی ایجاد می کردند و آن را فشرده می کردند و به اندازه های کوچکتر و کوچکتر می ساختند.«بیایید این کار را شروع کنیم.» بلیپ در حالی که کت بزرگش را به پهلوی پرت می کرد گفت. در زیر او مجموعه ای از زره های جانوران را آشکار کرده بود که قبلاً هرگز ندیده بودند. در تمام این مدت کتانی بزرگ پوشیده شده بود. می توان گفت که زیر آن زره جانور پوشیده بود، اما جزئیات دقیق آن نه.حالا که پالتو درآورده بود. آنها می توانستند زره را به وضوح ببینند. بیشتر آن سیاه و سفید بود با چند سایه بنفش اینجا و آنجا، اما چیزی که برجسته بود، سطح عالی [level_سطح] مهارتی بود که در ابزار وحشی تعبیه شده بود.روی تمام قطعات زره نقش های مارپیچی به همراه پرهای کوچک حک شده بود. سپس در زیر نوک های او بر روی قطعه سینه، چیزی شبیه چشمان خشن بود. قابل توجه بود، و کوین [quinn_کوئین] نمی توانست تصور کند که ساخت چنین زرهی چقدر طول کشیده است.حتی بیشتر از آن، کوین [quinn_کوئین] علاقه مند بود که ببیند [level_سطح] دنده جانور در چه سطحی قرار دارد.[بازرسی][قطعه قفسه سینه امپراطور][پدهای شانه ای ردیف پادشاهی][چکمه های ردیف امپراتور][خنجر ردیف پادشاه x2]او مجبور شد دو بار پلک بزند تا مطمئن شود که چیز درست را دیده است. این اولین باری بود که کوین [quinn_کوئین] تا به حال با سلاح و زره در چنین سطح بالایی مواجه می شد [level_سطح]. او دیده بود که چند نفر از ژنرال‌های مدرسه چند قطعه شاه [king tier_رده پادشاه] دارند اما در سطح امپراتور [emperor_امپراتور] [level_سطح] نیستند.تا کنون، انسان ها هشت نوع مختلف از کریستال های جانور را کشف کرده اند و با آن می توان هشت سطح تجهیزات و تجهیزات مختلف ساخت. هشت طبقه به شرح زیر بود.[سطح پایه][سطح متوسط][سطح پیشرفته][شاه ردیف][سطح امپراتور][سطح افسانه ای][سطح نیمه خدا][سطح شیطان]البته، هر چه این ردیف بالاتر باشد، جانور برای به دست آوردن آن باید قوی تر کشته شود. در عین حال، آنها حتی نادرتر بودند.کوین [quinn_کوئین] شروع به یادآوری کرد که برای کشتن جانور شاه [king tier_رده پادشاه] چه مشکلاتی را متحمل شده بود و چگونه حتی کریستال را از آن نگرفت. قوی‌ترین تجهیزاتی که او در حال حاضر روی دست داشت، دستکش‌های سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] بود، و این فقط به این دلیل بود که لئو [leo_لئو] کریستال‌هایی را برای ساختن آن به او داده بود.دعوا بین آن دو شروع شده بود و کوین [quinn_کوئین] علاقه مند بود که ببیند [ability_مهارت] بلیپ چه توانایی هایی خواهد داشت. مهارت بازرسی [inspect_ارزیابی] او را نشان نداد، بنابراین او فکر کرد که این مهارت جالب خواهد بود. از آنجایی که آنها خارج از پایگاه نظامی بودند، دیگر کوین [quinn_کوئین] مجبور نبود دوباره این همه کاربر زمین را ببیند.با این حال، او قدرت بلیپ را دست کم گرفته بود. شاید از طریق صحبت کردن و رهبری، او یک فرد کاملا معمولی بود، اما وقتی صحبت از دعوا شد. به نظر می رسید که او به یک فرد کاملاً متفاوت تبدیل شده بود.او موضع جنگی گرفته بود و دیگر لبخندی بر لبانش نبود. به نوبه خود، فکس [fex_فکس] قبل از نقل مکان به طبیعت محتاط بود.او سعی کرد وارد شود. نقشه او این بود که وانمود کند که به بلیپ حمله می کند و در حین انجام این کار، سعی می کرد او را با نخ ها ببندد.چند مشت زده شد و همانطور که انتظار می رفت ضربه از حملات طفره رفت و نخ به آرامی روی بازوهایش می رفت. فکس [fex_فکس] فقط زمانی آن را سفت می کرد که او را به طور کامل در تار خود بپیچاند، اما سپس. بلیپ خنجرهایش را بیرون آورده بود و به نظر می رسید که ریسمان نامرئی را بریده است.برای بقیه به نظر می رسید که او فقط هوای رقیق را می برد، اما به نوعی بلیپ توانست آن را ببیند. فکس [fex_فکس] اکنون می دانست که این مردی است که ترفندها روی او کار نمی کنند. مبارزه با فکس [fex_فکس] ادامه یافت که سعی داشت راه‌های خلاقانه‌ای برای استفاده از سیم ایجاد کند، اما با این که رشته‌اش به راحتی شکسته شد، او احساس کرد که گزینه‌هایش تمام شده است.اگر او رشته خونش را داشت، شاید بتواند کاری انجام دهد.«این کافی است، من دیدم چه کاری می توانید انجام دهید.» بلیپ گفت. هیچ بازخوردی وجود نداشت و همه چیز ضبط شده بود تا بتوانند بعداً به آن نگاه کنند. وقتی بلیپ رفت نشست. کاز [kazz_کز] قرار بود بعدی برود و نیت [nate_نیم] بلافاصله خودش داوطلب شد.سام [sam_سم] زمزمه کرد «چیکار می کنی؟» «آیا نمی خواهید بر خلاف تکامل خون [blood evolver_جهنده خون ]، علیه کوین [quinn_کوئین] بروید.»«تو درست می گویی، من دارم، اما یادت باشد چهار نفر از آنها و ما سه نفر هستیم. یعنی یکی از ما باید دوبار بره. او توانایی بازسازی را دارد [ability_مهارت] بنابراین او نباید خیلی قوی باشد و من باید بتوانم انرژی کافی برای مقابله با کوین [quinn_کوئین] داشته باشم.» او پاسخ داد.در حالی که او به سمت جایی که کز [kazz_کز] ایستاده بود راه می رفت، در حالی که از آنچه قرار بود اتفاق بیفتد خوشحال بود، جهشی در گام هایش شنیده شد.مسابقه شروع شده بود و nate [nate_نیم] به kazz [kazz_کز] اجازه داد تا بیشتر حملات را انجام دهد. او بیشتر از پای بلندش برای لگد زدن به سرش استفاده می کرد. هر بار که توسط نایت مسدود می شدند [nate_نیم]. احساس می کرد می تواند تمام روز را ادامه دهد و لبخند حتی یک بار هم از روی صورتش پاک نشده بود.در حالی که او از مهارت های سخت خود استفاده می کرد و با قدرت [strength_قدرت]، او به او لگد می زد، ذره ای به او آسیبی نمی رساند.با این حال، به آرامی، الگوهای ضربه ها تغییر می کند، و همچنین موقعیت شاهکار او تغییر می کند. به هر حال، او در برابر شخص اشتباهی قرار می گرفت. nate [nate_نیم] می‌توانست این را ببیند و هر بار با تغییر موقعیت خود پاسخ می‌دهد، که برای مسدود کردن مجدد حملات بهینه خواهد بود.دیگران این را چند بار دیده بودند و احساس می کردند کاز [kazz_کز] در واقع توانایی هنرهای رزمی مناسبی دارد [ability_مهارت]. او تکنیک‌های مختلف لگد زدن را می‌دانست که می‌توانست صدمه وارد کند، اما کافی بود.لیندا [linda_لیندا] کمی سرفه کرد. این سیگنالی بود برای ناتی [nate_نیم] تا به حمله برود.«خوبی؟»کوین [quinn_کوئین]از لیندا [linda_لیندا] پرسید.دلیلش این بود که او در طول مبارزه چند بار سرفه کرده بود که بقیه کمی نگران شده بودند.دلیلش این بود که بنا به دلایلی به نظر می‌رسید که نیت [nate_نیم] از حمله امتناع می‌کرد، اما با نگاه احمقانه‌ای که در چهره‌اش داشت، می‌توانستند دلیل آن را حدس بزنند.این بار، لیندا [linda_لیندا] یک بار بلندتر از تمام سرفه های قبلی سرفه کرد و سرانجام ناتی [nate_نیم] را از گیجی بیرون کشید [daze_گیجی]. پس از جلوگیری از ضربه بعدی، او پاهایش را به آرامی به سمت جلو حرکت داد که توانست در عرض چند ثانیه به داخل وارد شود. سپس انگشتان خود را سفت می کند و دست خود را در وضعیت برش کاراته قرار می دهد. رفت تا به شانه او ضربه بزند.در جایی درد می کند اما باعث زخم کشنده نمی شود. اما وقتی دید دستش پایین رفت انرژی از بدنش خارج شد و احساس ضعف کرد."من نمی توانم به او صدمه بزنم." فکر کرد عطر عجیبی وارد دماغش شد. سریع از اونجا خارج شد. اگر او نمی توانست به او ضربه بزند، باید از محدوده ضربه خارج شود.نیت [nate_نیم] گفت: «ارزیابی به پایان رسیده است و به سمت دیگران برگشت.وقتی نیت [nate_نیم] بالاخره نشست، نتوانست نگاه سرد لیندا را از او دور کند. «تو قرار بود به او صدمه بزنی تا ببینی تا کجا می‌تواند پیش برود، و بنابراین ما می‌توانستیم ببینیم که توانایی او [ability_مهارت] چقدر قوی است؟»لیندا [linda_لیندا] پرسید.نیت [nate_نیم] پاسخ داد «من خسته شدم. «من جدی سعی کردم به او حمله کنم، اما وقتی این کار را کردم، چیزی عجیب به نظر می رسید. اگر انرژی من از بدنم جذب می شد. اجازه نمی دهد به او صدمه بزنم.»لیندا [linda_لیندا] قبل از اینکه به دور نگاه کند و کلمات را زیر لب زمزمه کند، هول کرد. او می‌دانست که آنچه او می‌گوید ممکن نیست مگر اینکه در مورد توانایی‌اش دروغ گفته باشد [ability_مهارت].شرکت‌کننده بعدی پل [paul_پائول] بود، اما بلیپ واقعاً نمی‌دانست چه کسی را با او قرار دهد. خود بلیپ چندان علاقه مند نبود. تنها کسی که از میان آنها آزاد بود هنوز نرفته بود لیندا [linda_لیندا] بود، بنابراین چشمان او به طور طبیعی به سمت او رفت، اما آنها پایین آمدند، و به نظر می رسید که حالش بد است.به نوعی احساس می کرد که اگر او را با پل [paul_پائول] در آنجا بگذارد، پل [paul_پائول] را به خاطر کاری که انجام نداده بود تنبیه می کرد.لیندا [linda_لیندا] گفت: «بچه را دوباره به داخل بفرست.«چی اما من فقط رفتم.» ناتی [nate_نیم] پاسخ داد.«بنابراین، شما واقعاً هیچ کاری انجام ندادید و به نظر نمی رسد صدمه دیده باشید.»بلیپ به چشمان ناتی نگاه کرد که انگار از او این لطف را می خواهد که برود و بجنگد. در پایان، او احساس کرد که چاره ای جز موافقت ندارد. علاوه بر این، اکنون که او و کوین [quinn_کوئین] بخشی از یک پایگاه بودند، فرصت های زیادی برای مبارزه با یکدیگر داشتند.اگه الان باهاش میجنگید به هر حال مثل قبل میشد که نمیتونست از تمام توانش استفاده کنه. پس بهتر بود کبریت دور از چشم دیگران بود.در حالی که نیت [nate_نیم] با پل [paul_پائول] مبارزه می کرد، به این معنی بود که کوین [quinn_کوئین] باید برای ارزیابی نهایی به مصاف لیندا [linda_لیندا] برود.کوین [quinn_کوئین] فکر خوبی داشت که نیت [nate_نیم] می خواهد با او بجنگد، و او روی آن شرط بندی کرده بود. پرتاب کردن و شکست در مبارزه را برای او آسان تر می کرد. به نظر می رسید که این ارزیابی کمی سخت تر از آن چیزی باشد که او در ابتدا فکر می کرد."من میخواهم تو را وادار کنم آنچه را که داری به من نشان بدهی، کوین [quinn_کوئین]تالن."******شما می توانید فصل اول سیستم گرگینه من را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل) اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 552 من شما را کنترل می کنمدر حالی که نیت [nate_نیم] و پل [paul_پائول] در حال آماده شدن برای مبارزه بودند، کوین [quinn_کوئین] زمان داشت تا به این فکر کند که چه کاری انجام دهد. در حال حاضر، او تصمیم گرفته بود که توانایی های سایه [shadow_سایه] خود را پنهان کند، اما او برای مدت طولانی قصد انجام این کار را نداشت. پس از همه، هدف این بود که اطلاعات را پیدا کنید. او به زودی باید از صفوف عبور کند و به او موقعیت بالاتری در جناح بدهد و احتمالاً مستقیماً به خانواده خاکستری [graylash_گریلش] دعوت شود. بنابراین اگر او بالاترین نمره ممکن را کسب کند مفید خواهد بود.اما او نمی خواست در کارها عجله کند، او آموخته بود که وقتی ناآماده به دنیای خون آشام ها می رود، ممکن است به چیزهای خطرناکی منجر شود. او و دوستانش تقریباً بارها مرده بودند. او در آنجا به ناشناخته ها می رفت و اینجا هم همین کار را می کرد. او آموخته بود که چقدر مهم است که چیزها را از قبل یاد بگیریم.در آن زمان، او در یک چارچوب زمانی قرار داشت، در حال حاضر او نبود. اگر هر چه بیشتر طول بکشد، زمان بیشتری باید روی زمین بماند و تحقیقات خود را انجام دهد.دعوا با نیت [nate_نیم] و پل [paul_پائول] آغاز شده بود و روی مشت های پل، دستکش های پنجه ای را که کوین [quinn_کوئین] به او هدیه داده بود، پوشید. پاول [paul_پائول] در جنگ تن به تن کاملاً بی فایده نبود، بالاخره باید آن را در ارتش یاد می گرفت، اما خیلی وقت بود که از آن استفاده نکرده بود.او همیشه توانایی خود را داشت [ability_مهارت] قبل از آن، چیزی که نگرانش بود این بود که در هنگام حمله سعی کند خود را نگه دارد. درست مثل قبل، به نظر می‌رسید که نیت [nate_نیم] در آنجا منتظر بود و از پل [paul_پائول] برای انجام اولین حرکت دعوت می‌کرد.چگونه موقعیت ها تغییر کرده اند. پل [paul_پائول] فکر کرد و به دانشجویی نگاه کرد که ظاهراً تازه فارغ التحصیل شده بود. اکنون او بود که مورد آزمایش قرار می گرفت.پل [paul_پائول] با فشار دادن گذشته و غرور خود به سمت جلو رفت و در حالی که مشتش را پرتاب می کرد قدرت خود را عقب کشید. پنجه‌ها می‌خواستند ابتدا به سر نیت برسند، اما او ساعد خود را به پهلو بلند کرده بود و جلوی حمله را گرفته بود، و هنگامی که پنجه فلزی با بدن سخت‌شده ناتی برخورد کرد، صدای تق تق شنیده شد.نیت [nate_نیم] و دست را کنار زد، گفت: «بیا، آن چه بود؟» «مشت هایت از ضربات آن دختر هم ضعیف تر است، آیا تلاش می کنی؟»شاید پل [paul_پائول] در هنگام حمله کمی بیش از حد خود را عقب نگه داشته بود. بنابراین او دوباره رفت و این بار با شدت بیشتری ضربه زد اما هنوز صد در صد نبود.«می دانم که تو توانایی نداری [ability_مهارت]، اما باید قدرت [strength_قدرت] بیشتر از این داشته باشی.» ناتی [nate_نیم] دوباره طعنه زد.بقیه که تماشا می‌کردند نمی‌دانستند که آیا نیت [nate_نیم] فقط می‌خواست او را تشویق کند، یا حملات واقعا ضعیف بودند.با این حال، چیزی که او متوجه نشد این بود که طعنه ها واقعاً کار می کردند. معمولاً چیزهایی مانند این پل را آزار نمی‌دهند [paul_پائول]. اما او با گذشت زمان متوجه شد که از موقعیت خود ناامید شده است. زمانی در صدر به عنوان یکی از حیاتی ترین توانایی [ability_مهارت] کاربران، و اکنون، او چیزی نداشت. او ضعیف بود و حتی این دانش آموز او را ضعیف خطاب نمی کرد.تمام این افکار در سرش می گذشت که او سخت تر و محکم تر ضربه می زد. صدای برخورد فلز به فلز بلندتر می شد. اما هنوز آنها توسط Nate مسدود شده بودند [nate_نیم] و او از موقعیت اصلی خود حرکت نکرده بود.پل [paul_پائول] فکر کرد: "من ضعیف نیستم... من ضعیف نیستم". او این بار با تمام قدرتش ضربه ای زد و وقتی ناتی [nate_نیم] رفت تا جلوی آن را بگیرد، برای اولین بار تمام بدنش کمی به طرفین جابجا شد.هنگامی که نیت [nate_نیم] از توانایی سختی خود استفاده کرد [ability_مهارت]، پوست او را سخت تر کرد و وزن او را به طور قابل توجهی بیشتر کرد. او واقعاً خودداری می کرد.بدون هیچ وقفه ای ضربه ای دیگر از آن طرف می آمد.کوین [quinn_کوئین] که از کناره ها تماشا می کرد، می توانست فشار کمی از بدن کاز y را ببیند و احساس کند، و او چندان مطمئن نبود، اما به نظر می رسید که او لبخند می زند و پل [paul_پائول] را تماشا می کند که اینطور رفتار می کند.«paul [paul_پائول] stop.»quin [quinn_کوئین] زمزمه کرد، امیدوار بود گوشهای حساسش آن را بگیرند.ضربه دوباره برخورد کرد و بدن ناتی را چند اینچ به سمت دیگر حرکت داد و سپس مشت دیگری آمد.«پل [paul_پائول] ایست!» کوین [quinn_کوئین] این بار بلندتر گفت.ناگهان احساس عجیبی در بدن پل احساس شد. مثل اینکه تصرف شده بود. مشتش در هوا ایستاد و پل [paul_پائول] روی زانوهایش روی زمین افتاد.'این دیگه چه کوفتیه؟' پل [paul_پائول] فکر کرد. منظورشان این بود که گفتند من باید به دستوراتش گوش کنم. آیا من توسط او کنترل می شوم؟«این خوب بود که گفتی بس کن.»سام [sam_سم] با عجله گفت. به نظر می‌رسید که بقیه تعجب می‌کردند که چرا کوین [quinn_کوئین] تصمیم گرفته است درگیر شود. سام [sam_سم] هم نمی دانست، اما خوشبختانه فکر می کرد می تواند از موقعیت پل به نفع خود استفاده کند. «به نظر می رسد اگر او جلوتر می رفت خود را خسته می کرد.»با شنیدن این حرف، پل [paul_پائول] شروع کرد به هق هق و نفس نفس زدن، انگار که نفس نفس می زد، هرچند که خسته نبود. حالا ذهنش کمی روشن شده بود.نیت [nate_نیم] گفت: کار خوب است. «تو نتوانستی به من صدمه بزنی یا خراشی روی من ایجاد کنی. با این حال، مشت شما قطعا شروع به بسته بندی پانچ.»پس از شنیدن آنچه سام [sam_سم] گفته بود، و ارزیابی نیت اساساً به پایان رسیده بود. کوین [quinn_کوئین] و لیندا [linda_لیندا] تصمیم گرفتند از مشارکت او در ارزیابی بی اعتنایی کنند. با این حال آنها رابطه خود را یادداشت کردند. یا کوین [quinn_کوئین] عمیقاً به دوستانش اهمیت می‌داد و می‌توانست پل [paul_پائول] را در حال خسته شدن تشخیص دهد، یا بالاخره موقعیت قدرت با پل [paul_پائول] نبود.بلیپ در ابتدا تصور می کرد که او پائوال است، فقط به این دلیل که مسن ترین به نظر می رسید، اما پس از این ارزیابی ها، مشخص شد که او ضعیف ترین در بین همه آنها بود. بنابراین شاید یکی دیگر از گروه رهبر واقعی بود [leader_رهبر].بالاخره نوبت به آخرین ارزیابی رسید که ارزیابی کوین بود. برای این، او دستکش های خود را برداشته بود و می گفت که آنها فقط سرعت او را کاهش می دهند. او یک کاربر ظاهری سرعت [user_کاربر] در این مبارزه بود.لیندا [linda_لیندا] به سرعت بلند شده بود و به محوطه باز انبار رفته بود و روبروی کوین [quinn_کوئین] ایستاده بود.[جستجوی جدید [quest_ماموریت] دریافت شد][حریف مقابل خود را شکست دهید تا یک سطح فوری [level_سطح] به بالا دریافت کنید!]کوئست [quest_ماموریت] پیش آمده بود، همان کاری که وقتی او می خواست با نیت [nate_نیم] و همچنین لئو [leo_لئو] مبارزه کند، انجام شد. این فقط چند بار با افراد خاصی مطرح شد. یعنی قوی بوداو کت خود را درست مثل بالش درآورد و زره جانور خود را نیز زیر آن آشکار کرد. تقریباً شبیه به بلیپ به نظر می رسید، فقط مال او سفید رنگ بود با حکاکی طلایی از پرهای اطراف.«آنها همان زره دارند، آیا آنها یک زوج قدرتمند هستند یا چیزی؟» فکس [fex_فکس] نظر داد.«نه اینطور نیست.» سام [sam_سم] پاسخ داد. هم بلیپ و هم لیندا [linda_لیندا] بنیانگذاران [founders_پایه‌گذاران] کلاغ بودند. آنها خواهر و برادر هستند.»[بازرسی][قطعه سینه امپراطور][پدهای شانه ای ردیف پادشاهی][چکمه های ردیف امپراتور][خنجر ردیف پادشاه x2]درست همانطور که گیره تجهیزات پوشیده بود، لیندا از کیفیت یکسانی برخوردار بود.«درنگ نکن.»لیندا [linda_لیندا] گفت. «چون من قصد ندارم.»در یک لحظه، او در کنار کوین بود، و در حال دویدن، با یک مشت بالای سر، درست به صورت کوین [quinn_کوئین] ضربه زد. پرتاب او در سراسر اتاق و به یکی از واحدهای ذخیره سازی فلزی. وقتی بدنش به واحد برخورد کرد، خون سرفه کرد.[80/100]«خیلی سریع!» فکس [fex_فکس] گفت. «آیا او توانایی سرعت [ability_مهارت] نیز دارد؟»«نه، او حتی از توانایی خود استفاده نمی کند [ability_مهارت].» سام [sam_سم] پاسخ داد.«اما پس چگونه؟»«این چکمه های اوست، اگر بخواهم حدس بزنم می توانم بگویم که در طبقه امپراطور [emperor_امپراتور] هستند. پل [paul_پائول] نظر داد. «من حدس می زنم شما بچه ها چیز زیادی در مورد وسایل وحشی نمی دانید، درست است؟ دلیلی وجود دارد که چرا ارتش سطح توانایی [ability_مهارت] را به هشت سطح مختلف تقسیم می کند. حتی اگر برخی سلول‌های mc [mc_ام‌سی] بیشتری دارند، این امر آنها را فراتر از آن خواهد برد.«در اصل سیستم در واقع بر پایه هشت طبقه تجهیزات جانوران بود. بیایید از آنچه در مقابل شما می بینیم به عنوان مثال استفاده کنیم. اگر چکمه‌ها سرعت بودند، یک ردیف پایه [basic tier_رده ابتدایی] به یک فرد معمولی، تا زمانی که بتواند دنده جانور را فعال کند، همان سرعت یک کاربر سطح [level_سطح] یک سرعت [user_کاربر] را می‌دهد.«سطح متوسط [intermediate tier_رده متوسط] ارتقای چکمه های سرعت به کسی سرعت یک سطح [level_سطح]دو کاربر [user_کاربر] می دهد و همانطور که شما بالا می رفتید ادامه می یابد. این تا زمانی که به بهترین تجهیزات جانوران دست یابید در بیشتر موارد صادق است. بنابراین در حال حاضر، اگر چکمه‌های او بر اساس افزایش سرعت در سطح امپراتور [emperor_امپراتور] باشد، سرعتی برابر با یک کاربر سطح [level_سطح] 5 سرعت [user_کاربر] خواهد داشت. به همین دلیل است که تجهیزات حیوانات بسیار ضروری است.«به یاد داشته باشید که این قوانین در مورد تجهیزات [demon tier_رده شیطان] نیمه خدا و اهریمن اعمال نمی شود. آنها بسیار فراتر از چیزی هستند که ما حتی می توانیم آن را معمولی ارزیابی کنیم. همچنین، برخی از تجهیزات فقط برای افزایش یک منطقه طراحی نشده اند. شاید چکمه ها تا حدی تقویت کننده قدرت باشند و به طور کامل روی سرعت تمرکز ندارند. بنابراین متغیرهای زیادی وجود دارد.»در لیست کردن، blip در شرف توضیح دادن به دانش آموزان بود، اما به نظر می رسید که او مجبور به این کار نبود. پل [paul_پائول] همه چیز را کاملاً توضیح داده بود. دانش او عالی و دقیق بود. انتظار می رفت برای فردی خالص [pure_خالص] که فقط به تجهیزات جانوران متکی بود.در همان زمان، فکس [fex_فکس] از خود می‌پرسید که آیا خون‌آشام‌ها از این موضوع می‌دانند یا نه. آنها فقط از کریستال های جانور برای تامین انرژی وسایل خود استفاده می کردند و از این قبیل، افراد زیادی از آن برای وسایل حیوانات استفاده نمی کردند. آنها آن را نشانه ای از ضعیف بودن می دانستند که باید به تجهیزات تکیه کنند. با توجه به گذشته، تنها کسی که اندکی به وسایل وحش می‌پرداخت، رهبر دهم قدیمی بود [leader_رهبر].شاید این گستاخی روزی سقوط آنها باشد.لیندا [linda_لیندا] گفت «ضعیف و شروع به دور شدن کرد. «ارزیابی به پایان رسیده است.»Quinn [quinn_کوئین] گفت و ایستاد و خون دهانش را پاک کرد.*****شما می توانید فصل اول سیستم گرگینه من را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل) اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 553 درجه تراولربله، لیندا [linda_لیندا] سریع بود، اما کوین [quinn_کوئین] سریعتر دیده بود. با چکمه ها و آمار [stats_آمار]، همراه با مهارت فعال شده [skill_توانایی]. او نیز باید بتواند به سرعتی مشابه او دست یابد. ناتوانی در استفاده از توانایی های او، به خودی خود یک چالش بسیار سرگرم کننده برای او بود.لیندا [linda_لیندا] با او همخوانی داشت که وارد شود و آن دو به سرعت در وسط یکدیگر را ملاقات کردند.«پس اگر سرعت داشته باشید چه می شود. این فقط توانایی توست [ability_مهارت]، برای من فقط با این تجهیزات من از تو قدرت بیشتری دارم.» او فریاد زد.لیندا [linda_لیندا] مشت دیگری را پرتاب کرد، اما کوین [quinn_کوئین] که این بار آماده بود، از آن اجتناب کرد. او حمله را مهار کرد و چشمانش با چشمان او قفل شده بود. او مشتی از خود پرتاب کرد، اما او نیز از راه دور شده بود.این ادامه یافت و کوین [quinn_کوئین] تماس چشمی را قطع نکرد. در حین مبارزه، او فکر می‌کرد که می‌توانست از پانچ فانتوم [phantom punch_ضربه شبح] همین الان استفاده کند، می‌توانست با استفاده از گیج کردن [daze_گیجی] استفاده کند. کشیدن خون [blood swipe_ضربه خون]. و سپس حتی سایه [shadow_سایه] توانایی [ability_مهارت] خود را داشت.به نظر می رسید هیچ برنده ای وجود ندارد زیرا مشت ها همچنان از یکدیگر دوری می کردند. با این حال، برای کوین [quinn_کوئین]، او راضی بود، زیرا می دانست که چندین کار وجود دارد که می تواند انجام دهد. او قوی تر شده بود.بعد از اینکه احساس کرد به اندازه کافی نشان داده است، تظاهر به تلو خوردن کرد، دندان هایش را به هم فشار داد و خود را برای مشت بعدی آماده کرد. او می‌توانست بگوید که او اکنون در هر ضربه‌اش تمام قدرت را وارد می‌کند. او خیلی سریع می رفت که نمی توانست. در حالی که بار اول، او باید کمی عقب نشینی می کرد، نگران بود که ممکن است او را بکشد.اما اکنون، تنها کاری که او می‌خواست انجام دهد این بود که به کوین [quinn_کوئین] ضربه بزند، زیرا او از خود دور شده بود. ضربه خورده بود و بار دیگر او را به همان جای قبلی در اتاق پرتاب کردند و به ظرف اصابت کرد. این بار بدنش یک فرورفتگی بزرگ در آن ایجاد کرده بود و روی زمین سرد افتاد.[-30 اسب بخار][50/100 اسب بخار]کوین [quinn_کوئین] هنوز هوشیار بود، اما وانمود کرد که روی زمین دراز کشیده است.فکس [fex_فکس] گفت، جلو دوید و او را از روی زمین بلند کرد. وقتی او را برگرداند، کوین [quinn_کوئین] به فکس [fex_فکس] چشمکی زد و نشان داد که حالش خوب است و باید با او بازی کند.بلیپ با تکان دادن سرش کمی نگران بود که ممکن است به شدت مجروح شده باشد. اما پس از چند لحظه، او می‌توانست ببیند که کوین [quinn_کوئین] در حال بیدار شدن است و فکس [fex_فکس] او را روی شانه‌هایش حمل می‌کند. کوین [quinn_کوئین] با انگشت شست سریع به بلیپ نشان داد که او خوب است.«بچه ها بچه های خوبی هستید.» blip گفت.پس از همه چیز، ارزیابی تمام شد و به چهار نفر از آنها گفته شد که با صبر و حوصله منتظر بمانند تا در مورد مسائل صحبت کنند. به نظر می رسید که آنها نمره خود را در آنجا می گیرند.«فکر می کنید ما چگونه عمل کردیم؟» فکس [fex_فکس] در حالی که آنها منتظر بودند پرسید.«من واقعاً مطمئن نیستم.»کوین [quinn_کوئین] پاسخ داد. «من نمی‌دانم آنها درباره مسائل مسافرتی چگونه قضاوت می‌کنند، اما فکر می‌کنم می‌توانیم به این افراد اعتماد کنیم. به نظر می رسند آدم های خوبی هستند. بهتر است همه ما از رتبه d شروع کنیم. سپس می‌توانیم به شکار درجه بالاتر برویم و سریع‌تر پول جمع کنیم.»در نهایت به نظر می رسید که تصمیم گرفته شده است. سه تایشان ایستادند و بلیپ در وسط بود و تبلتش در دست بود. برای اولین بار کمی عصبی به نظر می رسید و آنها را کمی عصبی می کرد. حتی با اینکه خیلی مهم نبود که چه نمره ای می گیرند.«اول، برای پل [paul_پائول]. ما تصمیم گرفته‌ایم رتبه‌بندی یک مسافر را به شما بدهیم [traveller_مسافر].» blip sa id. پل [paul_پائول] فکر نمی کرد به چنین چیزی اهمیت دهد، اما به دلایلی، وقتی آن کلمات را شنید. مشتش به طور خودکار گره کرد و احساس عجیبی در شکمش احساس شد.رتبه f، پایین ترین رتبه برای یک مسافر. این چیزی برای یک ژنرال مناسب نبود. اما درست بود، او دیگر ژنرال نبود.«لطفاً در این مورد ناامید نشوید. شما مهارت زیادی از خود نشان دادید [skill_توانایی] و صادقانه بگویم، با عبور از موانع، با سرعت و زمان سریعتر از حد متوسط انجام دادید. اما تنها با یک طبقه متوسط [intermediate tier_رده متوسط] سلاح به عنوان ابزار وحش، بدون سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] و بدون توانایی [ability_مهارت]. اینها چیزهایی هستند که حتی مسافران رتبه f دارند، حتی اگر آنقدر قوی نباشند.«بنابراین فقط بر اساس مهارت‌های رزمی و فیزیکی شما نمی‌توانم به شما رتبه بالاتری بدهم.»پس از شنیدن استدلال، برای آنها منطقی بود، اما اکنون کوین [quinn_کوئین] متوجه شد که احتمال زیادی وجود دارد که همه آنها بر اساس آن شرایط، نمره پایینی بگیرند.«بعدی، kazz [kazz_کز]. در ابتدا، ما فکر کردیم که ناتی [nate_نیم] نسبت به امتیاز شما بیش از حد سخاوتمند است. او فکر می کرد که شما شایسته رتبه d هستید. اما راستش ما دو نفر فقط نتوانستیم آن را ببینیم. با این حال، او در همه این ها حرفی می زند، و شما توانایی شفابخشی دارید [ability_مهارت]. با اکراه بالاخره به مصالحه رسیدیم و به شما رتبه e.» اعطا کردیمهم بلیپ و هم لیندا [linda_لیندا] اصلاً نمی خواستند این جایزه را بدهند. به خصوص که او فقط مهارت [skill_توانایی] را در همان سطح [level_سطح] با پل [paul_پائول] نشان داده بود. شاید کمی بهتر. اما بحث آنها خیلی طولانی شده بود و نیت [nate_نیم] از تکان خوردن خودداری کرد. عشق یک احساس عجیب و قدرتمند بود.«quinn [quinn_کوئین].»blip گفت. «توانایی سرعت شما [ability_مهارت] در مسیر موانع به شما کمک زیادی کرد و دیدیم که در ارزیابی مبارزه نیز از آن به خوبی استفاده کردید.ما مشتاقانه منتظریم تا ببینیم در آینده در اینجا چه کاری می توانید انجام دهید. با این حال، توانایی سرعت [ability_مهارت] یک مورد رایج است و به راحتی توسط سایر کاربران [ability_مهارت] با توانایی مقابله می شود. روی حیوانات هم تاثیر زیادی نداره.«خیلی خوب بود که می دیدی سلاح روحت [soul weapon_سلاح روح] چه می شد، شاید در آن صورت نمره بالاتری می گرفتی، اما به همین دلیل، ما نیز به شما رتبه e را اعطا کردیم.»این بدترین نتیجه نبود و بهترین نتیجه هم نبود. درجه مصنوعی برای کوین اهمیت چندانی نداشت [quinn_کوئین]. پس از مبارزه با لیندا [linda_لیندا]، یک مسافر درجه b، اگرچه او از توانایی خود استفاده نکرد [ability_مهارت]، کوین [quinn_کوئین] می‌توانست حدس بزند که اگر قرار بود تمام تلاشش را انجام دهد، احتمالاً در حدود b تا یک سطح [121]. اگر سیستم او در سنجش قدرت او درست بود.«در نهایت فکس [fex_فکس]. شما در استفاده از توانایی رشته خود بسیار خلاق بودید [ability_مهارت]. ما هرگز فکر نمی کردیم کسی با چنین توانایی صدای عجیب و غریب [ability_مهارت] بتواند به این خوبی از آن استفاده کند. توانایی های جنگی شما نیز فوق العاده بود و رشته شما قوی بود.«تعداد زیادی نخواهند بود که بتوانند ریسمان شما را ببینند، در همان زمان، می توانم بگویم که خنجر ردیف [king tier_رده پادشاه] پادشاه من برای بریدن آن تلاش کرد، فکر کردم راحت تر است. این بدان معناست که این توانایی کاملاً قوی است [ability_مهارت]. به همه این دلایل، حتی اگر سلاح روح ندارید. ما می خواهیم به شما رتبه d.» اعطا کنیم«بله!» فکس [fex_فکس] بلند شد و فریاد زد. «در صورت شما بازنده ها. کی بهترینه مرد کیه. من!» برای دومین فکس [fex_فکس] آن را گم کرده بود. او واقعاً نمی دانست چه بر سر او آمده است. با دیدن چهره دیگران و نگاه عجیب کوین. او متوجه شد که این چیزی برای جشن گرفتن نیست. همه آنها در طول ارزیابی خودداری کرده بودند.«متاسفم«به یاد داشته باشید این درجه پایانی نیست. فقط به این دلیل که ارزیابی اولیه خوبی کسب نکردید به این معنی نیست که نمی توانید رتبه بندی کنید. سه رتبه اول آسانترین رتبه برای صعود هستند. بنابراین اگر ما قضاوت اشتباهی کرده ایم، می توانید آن را خیلی سریع به ما ثابت کنید.» blip توضیح داده شده است. «می توانید از sam [sam_سم] به عنوان مثال استفاده کنید. او در ارزیابی اولیه خود رتبه f را دریافت کرد و اکنون تنها در عرض دو ماه به رتبه c رسیده است. او ثابت کرد که ما واقعاً اشتباه کردیم.»شنیدن این خوب بود، زیرا اگر کوین [quinn_کوئین] و دیگران به سرعت شروع به رتبه‌بندی کردند. آنها خیلی به آنها مشکوک نخواهند بود.«من مشتاقانه منتظر دیدن همه شما هستم. من از ناتی [nate_نیم] می‌خواهم که اطراف پناهگاه و پایگاه را به شما نشان دهد و او می‌تواند به شما نشان دهد که کجا می‌مانید.»نیت [nate_نیم] جلو رفت و چهار نفر را به بیرون از انبار هدایت کرد.«من فکر می کنم آن بچه ها به سرعت رشد می کنند.» بلیپ در حالی که می رفت برود گفت اما بعد متوجه شد که لیندا [linda_لیندا] با او نمی آید.«چی شده؟»"من فقط می خواهم اینجا بمانم و کمی تمرین کنم." لیندا [linda_لیندا] پاسخ داد.«خیلی سخت کار نکن خواهر.»بلیپ در حالی که برای انجام بقیه وظایف پناهگاهش می رفت گفت. او اکنون باید نمرات داده شده را در سیستم وارد کند و بعداً برچسب مسافران را تحویل دهد.وقتی بلیپ بالاخره از انبار خارج شد، لیندا [linda_لیندا] آنطور که می‌گفت به تمرین نرفت. در عوض، او به پشت میز رفت و شروع به تماشای مبارزه خود با کوین کرد [quinn_کوئین]. او آن را چند بار تماشا کرد، و سپس آنچه را کز [kazz_کز] انجام داده بود، مشاهده کرد.این مردم عجیب هستند، حتی پل [paul_پائول] در پایان. اما چرا باید قدرت خود را پنهان کنند [strength_قدرت]؟ لیندا [linda_لیندا] فکر کرد. اگر آنها فقط صادق بودند، ما حتی بیشتر با آغوش باز از آنها استقبال می کردیم. آنها حتی شانس بیشتری برای رفتن به سه تیم بزرگ خواهند داشت.'کنجکاوی او را بیشتر کرده بود و دیگر تماشای فیلم ها را متوقف کرده بود. تصمیم به آنلاین شدن در عوضروی صفحه نمایش کلمات را نوشته بود. «تکامل خون [blood evolver_جهنده خون ].»اولین نتیجه جستجو ظاهر شد.(آیا هکری به نام تکامل خون [blood evolver_جهنده خون ] در جنگنده های قدرت وجود دارد؟)این یک پست انجمن بود و او متوجه شد که موضوعات زیادی در مورد تکامل خون در مورد او وجود دارد [blood evolver_جهنده خون ]. مدتی پیش به نظر می رسید که این موضوع بسیار داغ بود، بنابراین او تصمیم گرفت روی پست انجمن کلیک کند و اولین چیزی که می توانست ببیند یک ویدیو بود.*****شما می توانید فصل اول سیستم گرگینه من را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل) اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 554 تکامل دهنده خون کیست [blood evolver_جهنده خون ]؟لیندا [linda_لیندا] مشغول تماشای ویدیوها بود و بعد از تماشای فیلم اول، صادقانه بگویم که موضوع مهم چیست. او نام بازی پاور فایترها را شنیده بود و خودش چند بار آن را بازی کرده بود اما از زمان ایجاد فراکسیون فرصتی برای درگیر شدن در چنین چیزهایی نداشت.برای اینکه سعی کند درک بهتری از آنچه ویدیو در مورد آن صحبت می کند به دست آورد، او شروع به خواندن نظرات در انجمن کرد.«این توانایی [ability_مهارت] در هیچ کجای بازی وجود ندارد؟»او چگونه می تواند از آن استفاده کند؟»«او باید هکر باشد.»با این حال، هنگامی که او از سوراخ خرگوش برای جستجوی این تکامل‌دهنده خون پایین می‌رفت، می‌توانست ببیند که او امتیازات زیر را به دست آورده است و با استفاده از این توانایی عجیب، رگه‌های پیروزی پشت سر هم به دست آورده است [ability_مهارت]. طبق یکی از پست های توسعه دهندگان، آنها تایید کردند که او هک نمی کرد.که باعث شد مردم به این نتیجه برسند که او یک توانایی اصلی دارد [ability_مهارت] که به دلایلی می‌توان از آن در بازی استفاده کرد.سپس تصمیم گرفت نتایج جستجوی خود را تغییر دهد. او آن را از مرتبط ترین و محبوب ترین به جدیدترین تغییر داد. با کمال تعجب، به نظر می رسید ویدیویی وجود دارد که مربوط به مدت ها قبل نیست. فاصله بسیار زیادی بین ویدیوها وجود داشت، اما این یکی حدود یک هفته پیش پست شده بود.(تکامل خون [blood evolver_جهنده خون ] بر روی سرورهای عمومی باز می گردد!)برخلاف بقیه، هنوز آنقدر توجه نشده بود که به نظر می رسید توسط یک ناشناس ارسال شده بود.با تماشای این ویدئو، او می تواند رتبه هر دو بازیکن و همچنین اطلاعات اولیه و نام کاربری را ببیند. تکامل‌دهنده خون [blood evolver_جهنده خون ] رتبه‌بندی نشده بود، در حالی که فردی که او در مقابل او قرار می‌گرفت، رتبه d بود. مبارزه در حال حرکت بود و آنها از آواتارهای بازی خود استفاده می کردند. بنابراین آنها شبیه خود معمول خود نیستند.دعوا شروع شده بود و این بار تکامل خون [blood evolver_جهنده خون ] از هیچ یک از توانایی های خود استفاده نکرد. در عوض او یک مشت پرتاب کرد. تنها یک مشت تمام چیزی بود که برای بردن بازی لازم بود.دستانش شروع به لرزیدن کرد و ویدیو را تماشا کرد. چنین قدرت خامی وجود داشت و اگر کسی می توانست رتبه d را به این راحتی بگیرد. سطح واقعی آنها [level_سطح] باید حداقل رتبه b باشد.علاوه بر این، آنها این توانایی شگفت انگیز هاله قرمز را داشتند [ability_مهارت].«نمی‌فهمم، آیا یکی از این چهار نفر تکامل‌دهنده خون است [blood evolver_جهنده خون ]؟ اگر چنین است، چرا نیاز به پنهان کردن توانایی [ability_مهارت] وجود دارد؟ لیندا [linda_لیندا] فکر کرد. مگر اینکه قدرت واقعی خود را پنهان کنند [strength_قدرت] زیرا جاسوس هستند. اما آنها چه کاری با جناح ما خواهند داشت؟ حتی آنقدر هم مهم نیست.پس از فکر کردن به این که چرا کسی باید توانایی های خود را پنهان کند، شروع به فکر کردن به این کرد که چه کسی خواهد بود.او مطمئن بود که یکی از چهار نفری است که وارد شده بودند. در ابتدا، بر اساس تعاملات بین سام [sam_سم] و یکی از آنها، او مطمئناً فکر کرد که کوین [quinn_کوئین] است. با این حال، پس از مبارزه با او، اکنون مطمئن شد که او باید توانایی سرعت داشته باشد [ability_مهارت].چکمه‌ها و تجهیزات جانوری مورد استفاده در سطح بالایی نبودند [level_سطح].او که از نزدیک در مورد آن فکر می کرد، یک نامزد محتمل پیدا کرده بود."بله، باید او باشد، او باید تکامل دهنده خون باشد [blood evolver_جهنده خون ]." او فکر کرد. باید پل [paul_پائول] باشد. به دلایلی توانایی او [ability_مهارت] را مخفی نگه می دارند. آنها ادعا کردند که او بخشی از خالص [pure_خالص] است، و گفتند که او هیچ توانایی ندارد [ability_مهارت] و به همین دلیل کوین [quinn_کوئین] به او گفت که متوقف شود. در طول مبارزه، مشت های او قوی تر و قوی تر می شد. شاید هاله نوعی توانایی تقویت کننده باشد [ability_مهارت]، و در حال نشان دادن بود.تنها چیزی که جمع نمی‌شد این بود که چرا پل [paul_پائول] روی سرورهای نظامی بازی می‌کرد، اما اگر قبلاً بخشی از ارتش بود نه خالص [pure_خالص]، منطقی بود.هنوز، او نمی دانست چرا آنها این کار را انتخاب کرده اند و افراد بیشتری بودند که او به آنها مشکوک بود. جناح بیش از هر چیز به قدرت نیاز داشت. بنابراین تا زمانی که به یک مشکل بزرگ تبدیل نمی شد، آنها می توانند آنچه را که می خواهند انجام دهند. اما او باید همه آنها را زیر نظر داشته باشد.در خارج از پایگاه، نیت [nate_نیم] تصمیم گرفته بود که تور را خارج از پایگاه اصلی عملیات آغاز کند. وي توضيح داد كه اين پايگاه در واقع فقط براي جلسات و آموزش استفاده مي شود و تابلوي درخواست كار داخل آن قرار داده شده است.همچنین اگر کسی بخواهد افرادی را پیدا کند که در جستجوی شغل به آنها کمک کنند، خوب بود.به غیر از جلسه صبحگاهی در پایگاه برای به روز رسانی روزانه، واقعاً هیچ الزامی وجود نداشت که اعضای d بتوانند آنطور که می خواهند انجام دهند. تا زمانی که آنها در یک کار فعال بودند، باید پایگاه را بر اساس آنچه انجام می دادند به روز کنند.این به جناح اجازه داد تا اطلاعات خاصی را ببیند. اگر می دیدند که کسی تلاشی [quest_ماموریت] برای شکار یک جانور متوسط را پذیرفته اما یک هفته در پایگاه می ماند، می رفتند و صحبت می کردند تا ببینند چه خبر است.nate [nate_نیم] به آنها توصیه کرد که به تلاش [quest_ماموریت] با دقت نگاه کنند. بیشتر آنها مالیاتی بر جانوران سطح پایین [level_سطح] داشتند، آنها باید 20 درصد از بلورهای وحشی خود را رها می کردند. همچنین حداقل تعداد پنج عضو برای هر تلاش وجود داشت [quest_ماموریت].ماموریت‌های بالاتر معمولاً افراد بیشتری را درخواست می‌کنند و زمانی که به دنبال عضوی برای عضویت هستند، نیاز به رتبه دارند. پاداش برای این نیز متفاوت بود. اگر قرار بود حیوانی [level_سطح] سطح بالا را شکار کنند و از آن چیزی بود که قبلاً کریستالی به دست نیاورده بودند، کریستال باید به جناح داده می شد. و به نوبه خود آن را به خانواده خاکستری [graylash_گریلش] می دادند.هر چند این یک ضرر کامل نخواهد بود. خانواده خاکستری [graylash_گریلش] همان سطح [level_سطح] کریستال را پس می فرستادند، فقط یک کریستال را که قبلاً در ازای پاداش داشتند. یا چیزی با ارزش برابر.در حالی که در اطراف پناهگاه قدم می زدند، می توانستند ببینند که غیرنظامیان مانند سایرین در آنجا هستند. با این حال، نیت [nate_نیم] گفته بود که همه مردم اینجا به یک شکل به جناح تعلق دارند. حدود پانصد عضو در فراکسیون کلاغ ها بودند و خانواده آنها نیز در اینجا می ماندند.آنها علاوه بر اینکه یک جناح بودند، اساساً مجبور بودند پناهگاه را حتی بیشتر از قبل اداره کنند. بچه هایی که خارج از پناهگاه و در مناطق مختلف به مدرسه می رفتند دیگر نمی توانستند آموزش ببینند. و سپس کسانی بودند که به تازگی شانزده ساله شده بودند.پیش نویس اجباری دو ساله دیگر وجود نداشت و نیاز بود کسی به نسل بعدی آموزش دهد.سرانجام به بازاری رسیدند که مملو از مواد غذایی و وسایل حیوانات و همچنین کتابهای توانائی [ability_مهارت] بود.نیت [nate_نیم] گفت «اولین کاری که به شما پیشنهاد می کنم این است که تجهیزات بهتری تهیه کنید. «زندگی خود را برای مبارزه با چیزی بسیار بالا به خطر نیندازید [level_سطح]. با ماموریت های با رتبه پایین شروع کنید. اعتبار ذخیره کنید و زره و سلاح های خوب بخرید. بسیاری از چیزهایی که شما بچه ها دارید در اینجا سطح پایین در نظر گرفته می شود. سایر اعضا حداقل دارای سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] تجهیزات.» هستند«اما برای آن، خرید در بازار دشوار خواهد بود. باید خودتان کریستال ها را شکار کنید.»nate [nate_نیم] مدتی به همه آنها نگاه کرد و سپس به کوین [quinn_کوئین] نگاه کرد.نیت [nate_نیم] با لبخند گفت. «چرا شما سه نفر نمیروید به اطراف نگاه کنید. در مورد پل [paul_پائول]، من به او پیشنهاد می کنم هر چه زودتر توانایی [ability_مهارت] را دریافت کند. من می دانم که شما ممکن است بودجه زیادی نداشته باشید. پس اینجا.»نیت از جیب عقبش [nate_نیم] کارت پولش را که طلایی رنگ بود به پل [paul_پائول] داد. او در مدت کوتاهی که در اینجا بود، پول زیادی به دست آورده بود.«آن را به عنوان یک وام در نظر بگیرید. هر کتاب توانایی [ability_مهارت] که فکر می کنید برای شما مناسب است را بخرید. اگر مشکلی ندارید، خوشحال می‌شوم اگر ما دو نفر و کوین [quinn_کوئین] می‌توانستیم بازی کنیم.»برای دیگران تعجب آور بود که کوین [quinn_کوئین] در واقع نیت [nate_نیم] و سام [sam_سم] را می شناخت. سپس پل [paul_پائول] ریا توضیح داد که چرا آنها در وهله اول در این پایگاه بودند. شاید با آنها ارتباط برقرار کرده بود و می خواست با دوستانش باشد."چنین بچه ای." پل [paul_پائول] فکر کرد. خلق و خوی او هنوز از نمره ای که گرفته بود کمی تیره بود. او می دانست که این باعث می شود بیشتر شبیه یک بچه شود، اما اخیراً چیزهای بیشتری او را ناامید کرده است.یک بار دیگر، کوین [quinn_کوئین] به فکس [fex_فکس] نگاه کرده بود تا آن دو نفر را بنشیند. هنوز هیچ شانسی وجود نداشت که کز [kazz_کز] و پل [paul_پائول] را تنها بگذارد.«بیا!» فکس [fex_فکس] شکایت کرد.«look،»کوین [quinn_کوئین] زمزمه کرد. «میدونی که نمیشه کنار هم گذاشت. علاوه بر این، پل [paul_پائول] نمی داند که یک خون آشام از چه توانایی هایی می تواند استفاده کند تا بتوانید در آن بخش کمک کنید، درست است؟ kazz [kazz_کز] در مقابل این همه مردم کاری نمی کند. او بیش از هر یک از ما به مأموریت اهمیت می دهد.»فکس [fex_فکس] پاسخ داد «من نگران این نیستم. «فقط این دو اسپاد خیلی کسل کننده هستند.» آهی کشید و در نهایت تسلیم شد. او باید به کوین اجازه دهد [quinn_کوئین] کاری را که می‌خواهد انجام دهد. فکس [fex_فکس] از او سپاسگزار بود، بالاخره جانش را نجات داد.«بیا شما دوتا بیا برویم!» فکس [fex_فکس] گفت و آنها را به سمت بازار هدایت کرد.بعد از رفتن بقیه. نیت [nate_نیم] و سام [sam_سم] به دنبال مکانی ساکت بودند که شاید بتوانند مقداری غذا و نوشیدنی بردارند تا صحبت کنند.«گرسنه نیستی؟» نیت [nate_نیم] پرسید. «حتی بعد از آن همه دعوا؟»کوین [quinn_کوئین] پاسخ داد «اشکالی ندارد، من یک رژیم غذایی خاصی دارم.بعد از سفارش و انتظار برای آمدن غذا. سام [sam_سم] و نیت [nate_نیم] می خواستند مستقیماً به سر اصل مطلب بروند.نیت [nate_نیم] گفت «من فکر می کنم می فهمم چرا اینجا هستید. «اما به ما بگو مرد، چرا توانایی هایت را پنهان می کنی؟»******شما می توانید فصل اول سیستم گرگینه من را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل) اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 555 در برابر سه بزرگ!سوال برای کوین [quinn_کوئین] غیرمنتظره بود. نه این که فکر می کرد هرگز آن را نخواهند پرسید، بلکه فقط در گذشته هر بار بود، همانطور که خون تکامل یافته [blood evolver_جهنده خون ] یا کوین [quinn_کوئین] خودش، اولین سوالی که نایت [nate_نیم] معمولا می پرسید این بود:«چه زمانی می توانیم بجنگیم؟»صادقانه بگویم، او ترجیح می داد این سوال واقعی باشد تا سوالی که اکنون پرسیده می شود. جواب دادن برای او خیلی راحت تر بود. صادقانه بگویم، کوین [quinn_کوئین] نیز پس از کوبیدن توسط لیندا [linda_لیندا] مشتاقانه منتظر یک دعوای کوچک بود.هم سام [sam_سم] و هم نیت [nate_نیم] می توانستند ببینند که کوین [quinn_کوئین] مردد است. نباید چیزی به این سختی می بود، با این حال بود. نیت [nate_نیم] می‌دانست که آنها خیلی به هم نزدیک نیستند، اما احساس می‌کرد که آنها برای مدت طولانی‌تری نسبت به آنچه که واقعاً داشتند، ارتباط داشتند. او مدتها پیش قبل از اینکه او را در زندگی واقعی ببیند در بازی با کوین [quinn_کوئین] آشنا شده بود و از آن زمان او را دنبال می کرد.نیت [nate_نیم] گفت: «اگر نمی‌خواهید لازم نیست خودتان را توضیح دهید.» «اما این کار را برای ما آسان تر می کند. یه جورایی داریم پشت میزنیم. دیر یا زود آنها خواهند فهمید که ما قبلاً شما را می شناسیم. اگر آنها بفهمند که ما به هر دلیلی شما را پوشش می دهیم، ممکن است به مشکل برسیم. اگر متوجه شدیم که چرا این کار را انجام می دهید، شاید بتوانیم به شما کمک کنیم.«شما مجبور نیستید به ما بگویید چرا دو توانایی دارید، اما تعجب می کردم که چرا حداقل آنها را پنهان کرده اید. می توانستی یکی از آنها را نشان بدهی، درست است؟ هیچ کس دیگری نمی داند که شما تکامل دهنده خون هستید [blood evolver_جهنده خون ]. بنابراین می‌دانم که اگر مهارت‌های هاله قرمز را نشان می‌دادی، سپس یکی از مسابقات بین‌المللی تو را به عنوان کودک نفرین شده تشخیص می‌داد، همه چیز را گیج می‌کرد. اما سپس فقط سایه را نشان دهید [shadow_سایه].»از بین این دو توانایی، یکی از کوین [quinn_کوئین] که واقعاً نمی‌توانست نشان دهد، همان توانایی بود. این به این دلیل بود که متعلق به خون آشام ها بود و او تنها کسی نبود که می توانست این کار را انجام دهد. اگر دیگران متوجه شوند، به احتمال زیاد kazz [kazz_کز] او را گزارش می دهد که سعی دارد از این موضوع علیه خود استفاده کند.در مورد سایه [shadow_سایه] توانایی [ability_مهارت]، آیا واقعاً باید آن را پنهان می کرد؟ بله، اگر ارتش می دانست که او زنده است، به دلیل آنچه در مسابقات بین المللی دیده بودند، سعی می کردند او را جذب کنند. اما اگر توانایی خود را نشان داد [ability_مهارت]. او برمی خیزد، خانواده خاکستری [graylash_گریلش] از آن مطلع می شدند و از او برای پیوستن به آنها محافظت می کردند.او نگران نبود و هدفش را کامل می کرد. با فکر کردن به این سناریو، کوین [quinn_کوئین] آن را نمی‌خواست. او نمی خواست توسط یک جناح دیگر محافظت شود. گوش دادن به دیگری و حرکت نکردن آنطور که او می خواست. او از طریق این دو پاسخ خود را فهمیده بود.«من نمی خواستم توانایی خود را نشان دهم [ability_مهارت] زیرا به اینجا نیامدم تا برجسته باشم و به یک جناح بپیوندم،» کوین [quinn_کوئین] پاسخ داد. «می بینی که من خودم اینجا هستم. بقیه به جاهای دیگر رفتند تا با خانواده خود باشند. هر یک از آنها تحت یک جناح متفاوت هستند. آزارم می داد که نمی توانستیم با هم بمانیم. درست بعد از اینکه من....»کوین [quinn_کوئین]خود را در آنجا متوقف کرد، در حالی که می خواست به نجات فکس [fex_فکس] از دنیای خون آشام ها اشاره کند.درست زمانی که دوباره دور هم جمع شده بودند، همه باید از هم جدا شوند.«من پیام های شما را دیدم و به اینجا آمدم زیرا می خواستم شما را ببینم، حداقل با افرادی که می شناسم باشم. در حال حاضر، من فقط می خواهم در جای خود بمانم تا زمانی که همه چیز را بفهمم، نمی خواهم در موقعیت دیگری قرار بگیرم که نمی توانم آن را کنترل کنم.»دیوانه وار بود که قبلاً وقتی قدرت نداشت نمی توانست آنطور که می خواست انجام دهد. حالا که او قدرت هایی داشت، عده ای سعی می کردند از قدرت او به نفع خود استفاده کنند.نیت [nate_نیم] سرش را خاراند و صورتش را می کشید طوری که برایش سخت بود. سام [sam_سم] داشت به او نگاه می کرد و فکر می کرد که آیا او واقعاً احساسات کوین را درک می کند. سام [sam_سم] هم واقعاً آنها را درک نمی کرد، او نمی توانست زیرا می دانست که کوین [quinn_کوئین] چیزی را از آنها باز می داشت.نیت [nate_نیم] گفت: «آنگونه که من آن را می بینم. «اگر واقعاً نمی خواهید بخشی از هیچ جناحی باشید، اما می خواهید با دوستان خود باشید، درست است؟ اما البته، آنها باید جایی بروند تا احساس امنیت کنند.»چشم های کوین باز شد این دقیقاً همان چیزی بود که او احساس می کرد.نیت [nate_نیم] با لبخندی بر لب پاسخ داد. «جناح خود را بسازید. تا زمانی که به اندازه کافی قوی هستید و افرادی هستند که مایل به دنبال کردن شما هستند، این تنها چیزی است که نیاز دارید.»«دیوانه نباش!.» سام [sam_سم] فریاد زد. «آیا می دانید هزینه اجرای یکی از این مکان ها چقدر است؟ ابتدا به یک پایه نیاز دارید. جایی به اندازه کافی بزرگ که نه تنها افراد شما بلکه خانواده های آنها را نیز در خود جای دهد. به خاطر داشته باشید که اکثر سیارات در حال حاضر چندین جناح روی خود دارند، در یافتن آن موفق باشید. شما به منابع، اعتبارات، کریستال های جانور نیاز دارید. و شما باید افرادی را استخدام کنید تا به اندازه کافی قوی شوید تا در نهایت به اندازه یکی از سه نفر بزرگ شوید.«به نظر شما چرا در وهله اول همه جناح های متوسط به سه گروه بزرگ پیوستند.»نیت [nate_نیم] پاسخ داد «من نگفتم آسان است. «من فقط جوابش را دادم.»با فکر کردن به آن، کوین [quinn_کوئین] متوجه شد که آیا این کاری نبود که آرتور [arthur_آرتور] انجام داده بود. آرتور [arthur_آرتور] ترجیح داده بود از دیگران دور شود، از همه چیز. او مردمش را برد، کسانی که به آنها اهمیت می داد و تصمیم گرفت از آنها محافظت کند.با این حال، در حال حاضر تفاوت زیادی بین او و آرتور [arthur_آرتور] وجود داشت. آرتور [arthur_آرتور] قدرت [strength_قدرت] داشت تا از اطرافیانش محافظت کند. او می توانست با خون آشام ها و انسان ها مقابله کند.کوین [quinn_کوئین] قوی بود، اما آنقدر قوی نبود.مشتش را گره کرد و فکر کرد... هنوز.تنها چیزی که او در طول زندگی خود بر روی زمین داشت، زمان بود. زمان قوی تر شدن.و چیزهایی که سام [sam_سم] درباره آنها صحبت می کرد، آیا کوین [quinn_کوئین] همه آنها را نداشت؟ کوین [quinn_کوئین] کشتی را داشت. من نتوانستم حدود 2000 نفر را در خود جای دهم. سخت ترین قسمت جذب افراد برای پیوستن خواهد بود، اما آنها همیشه می توانند برای شروع کار کوچکی را شروع کنند.او می‌توانست با دعوت از لوگان [logan_لوگان]، وردن [vorden_وُردن] و این دو دختر شروع کند و خانواده‌شان را نیز بیاورند. الان همه در یک جناح بودند. اگر یک نیروی جدید شروع به گرفتن مردم کند و شروع به به قدرت رسیدن کند، یکی از سه نفر بزرگ تلاش می کند تا آن را از بین ببرد. بنابراین اگر قرار بود این کار را انجام دهد، باید آن را با احتیاط انجام می داد.نیت [nate_نیم] و سام [sam_سم] به بحث و جدل بر سر این ایده دیوانه کننده ادامه دادند. هر بار که سام [sam_سم] استدلال متقابلی را مطرح می کرد، نیت [nate_نیم] آن را بیش از حد ساده می کرد. دلیل اینکه سام [sam_سم] اینقدر عصبانی شده بود این بود که نیت [nate_نیم] منطقی بود. پاسخ های او منطقی بود، اما او به خطرات فکر می کرد. از گوشه چشمش میتوانست لبخندی را روی صورت کوین ببیند.«تو قراره انجامش بدی، نه؟»نیت [nate_نیم] پرسیدطرح مثل قبل مانده بود. اولاً در حالی که کارهای روزمره جناح ها را می فهمید، دراز می کشید. جستجوی کامل [quest_ماموریت] رتبه بندی و ایجاد بودجه برای خرید برخی از اقلام ضروری برای کشتی. در حین انجام این کار، او می‌توانست یک تلاش [quest_ماموریت] برای قوی‌تر شدن را تکمیل کند، شکست دادن جانور به او هزاران تجربه جدید برای یک سطح [level_سطح] بالاتر داد.پس فرقی نمی‌کرد که قدرت‌های [shadow_سایه] سایه‌اش را نشان دهد یا نه. اگر خانواده خاکستری [graylash_گریلش] به او علاقه مند بودند، او می توانست تصمیم بگیرد و سپس. به آنها ملحق شود یا تصمیم گرفت در فرصتی دیگر ترک کند، یا می تواند دعوت آنها را رد کند. اگر به خاطر هر یک از او متنفر بودند، سعی می کردند او را مجبور کنند یا غیر از این انجام دهند. آنگاه دعوا را پیش آنها می برد.نیت [nate_نیم] در حالی که از روی میز بلند شد، گفت: «عالی!» «من وقتی با تو آشنا شدم می دانستم که تو متفاوت بودی، کوین [quinn_کوئین]. تو هم مثل من هستی. شما نمی خواهید به قدرت دیگران تکیه کنید می خواهید مسیر خود را بسازید. در حالی که من می خواهم یک میراث بزرگ داشته باشم، یک نام بزرگ برای خودم، شما فقط می خواهید از کسانی که به آنها اهمیت می دهید محافظت کنید.«اکنون اگر می خواهید با پسران بزرگ رقابت کنید باید یک کار انجام دهید. تو باید جهنم قوی کنی. بیا، بیا برویم.» نیت [nate_نیم] در حالی که قبلاً راه می‌رفت، هیجان‌زده‌تر از همیشه گفت.نیت [nate_نیم] جاه‌طلبی‌های بزرگی داشت، اما هرگز سعی نمی‌کرد کاری مانند راه‌اندازی جناح خود را انجام دهد. با تمام مشکلات و خطرات احتمالی، این کاری است که افراد دیوانه انجام دادند و نیت [nate_نیم] دیوانه نبود. اما هر وقت با کوین [quinn_کوئین] ملاقات می کرد، می خواست کارهای دیوانه وار انجام دهد.چه کسی می داند، در حال حاضر، او همراه خواهد بود، و شاید حتی به این سواری دیوانه کننده بپیوندد.«صبر کن کجا میری؟ در مورد بقیه چطور؟» کوئین [quinn_کوئین] چون می دید که نایت [nate_نیم] در حال قدم زدن در جهت پایگاه است و نه به سمت بازار، پرسید.نیت [nate_نیم] پاسخ داد «sam [sam_سم] می تواند آنها را بیاورد. «آنها را به همراه دعوت کنید، شما و دوستانتان همه می خواهید این را یاد بگیرید. چون من و شما، ما نحوه استفاده از سلاح روح را یاد خواهیم گرفت [soul weapon_سلاح روح].»سلاح روح.یادگیری یک سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] به طور قابل توجهی یک قدرت را افزایش می دهد [strength_قدرت]. کوین [quinn_کوئین] آن را زمانی که با دوک می‌جنگید [duke_دوک] دیده بود، و زمانی که با پل [paul_پائول] و مردانش می‌جنگید، آن را دیده بود. این یکی از سلاح ها و قدرت هایی بود که انسان ها نسبت به خون آشام ها داشتند.درست است، این چیزی بود که انسان ها داشتند و خون آشام ها نداشتند. اگرچه کوین [quinn_کوئین] دوست داشت یک سلاح روح داشته باشد [soul weapon_سلاح روح]. او حتی مطمئن نبود که آیا واقعا می تواند یکی داشته باشد یا نه.اگر می توانست فقط ابزار دیگری به او می داد که بتواند از آن برای تقویت قدرت خود استفاده کند.کوین [quinn_کوئین] گفت «بیا برویم.*****شما می توانید فصل اول سیستم گرگینه من را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل)برای کارهای هنری vms و به روز رسانی ها را در اینستاگرام و فیس بوک دنبال کنید: jksmangaاگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 556 همراه شدنفکس [fex_فکس] مشغول شرکت برای پل [paul_پائول] و کاز [kazz_کز] بود. طبق معمول مثل دفعه قبل هیچکس اصلا با هم حرف نمیزد. kazz [kazz_کز] زیبا به نظر می رسید، اما فکس [fex_فکس] احساس می کرد هرگز نمی تواند او را بخواند.همچنین او را می ترساند که اگر کاز [kazz_کز] در یک قراضه افتاد، او و پل [paul_پائول] برای نجات او کافی نخواهند بود. در مورد پل [paul_پائول]، او از زمانی که به یک خون آشام تبدیل شد، پیرمردی بدخلق بود.آیا ما واقعاً بد هستیم، آیا خون‌آشام شدن زندگی او را نابود کرد؟ فکس [fex_فکس] فکر کرد. "خب، شاید آن موقع نباید به مکان های دیگران حمله کرد. اگر خون آشام ها ناگهان شروع به رفتن به زمین کنند و برخی از ما بمیرند، دقیقاً در مورد آن غمگین نمی شویم.«چه مشکلی دارد؟» پل [paul_پائول] چون می دید که فکس [fex_فکس] ایستاده بود و به او نگاه می کرد، پرسید.«اوه، هیچی،» فکس [fex_فکس] پاسخ داد. «من فقط به قیمت همه چیز در این بازار نگاه می کردم. آیا این قیمت طبیعی است؟ ما واقعاً از اعتبارات در مکان خون آشام استفاده نمی کنیم، اما آنها را داریم.»خون‌آشام‌ها راه خاص خود را برای گرفتن اعتبار داشتند، شاید معاملاتی را روی زمین انجام می‌دادند که فکس [fex_فکس] واقعاً از آن خبر نداشت. او قبلاً کارتی داشت که توسط پدرش به او داده شده بود. استفاده اولیه از آن خرید کالاهای آنلاین در بازار بود.اما از زمانی که خانواده اش را ترک کرد، امتیازات او سلب شد. خواهرش سیلور [silver_سیلور] به اندازه کافی مهربان بود که او را با یک هدیه گذاشت. در جیب پشتی او، دو کریستال سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] به او داده شد. آنها کریستال های خفاش مرگ بودند، بنابراین واقعاً نمی توان از آنها برای تبدیل شدن به چیزی استفاده کرد. اما بیشتر انسان ها این را نمی دانند.امروز، فکس [fex_فکس] امیدوار بود که کمی مبادله کند. پس از مشاهده زره مورد استفاده و اینکه چقدر عملکرد انسان را بهبود بخشیده بود، امیدوار بود که بتواند چیزی برای خود بیابد.او بیش از هر چیز به دنبال زره بود، زیرا سلاح های او واقعاً فقط با دست خالی کار می کردند. هر چیز دیگری و کنترل رشته ها برای او دشوار خواهد بود.به نظر می رسید kazz [kazz_کز] به سلاح و زره بی علاقه بود. در عوض، او به جواهرات براق نگاه می کرد. با این حال، او پول نداشت و فکس [fex_فکس] کنترل کارت پول را در دست داشت.او را دید که چیزی شبیه به یک جفت گوشواره یاقوت قرمز را بلند کرد.«اگر آنها را امتحان کنم اشکالی ندارد؟»kazz [kazz_کز] پرسید.«حتماً برو جلو.»مرد پشت پیشخوان گفت. برای چند ثانیه به گوشواره های آینه نگاه کرد و لبخند زد. «اینها کامل هستند.»«آنها حدود 1000 اعتبار هزینه دارند زیرا یاقوت قرمز در واقع با استفاده از بخش هایی از یک جانور کمیاب ساخته شده است. اما چون تو خیلی خوشگلی، آن را برای تو نهصد می فروشم.» مرد گفت.«آیا مطمئن هستید؟»kazz [kazz_کز] پرسید. «منظورت این نیست که آنها را مجانی به من می دهی؟»از جایی که فکس [fex_فکس] ایستاده بود، چشمان کاز را نمی دید، اما می توانست مغازه داران را ببیند که کمی قرمز می درخشند.«البته می تونی مجانی داشته باشی.» مغازه دار گفت. حالا که گوشواره را پوشیده بود، رفت و فکس [fex_فکس] نیز به سرعت ادامه داد.بعد از رفتن آنها مرد احساس کرد که سرش کمی درد می کند. «چیکار کردم؟ آیا من آنها را به صورت رایگان تقدیم کردم؟»وقتی آنها در نهایت به اندازه کافی از مغازه دار فاصله گرفتند، فکس [fex_فکس] برگشته بود و به کاز [kazz_کز] نگاه می کرد که به نظر می رسید هنوز در مورد گوشواره های قرمز زیبا لبخند می زند.«kazz [kazz_کز] شما نمی توانید این کار را انجام دهید. شما از تأثیر [influence_نفوذ] مهارت خود بر او استفاده کردید، نه؟» فکس [fex_فکس] پرسید.«البته من انجام دادم. من مشکلی در آن نمی بینم. او حتی نمی داند چه اتفاقی برای او افتاده است. بر مأموریت تأثیری نخواهد گذاشت.» kazz [kazz_کز] پاسخ داد.«اما اشتباه است، متوجه نشدی؟»اما به نظر می رسید آنچه فکس [fex_فکس] می گفت به او نمی رسد. با دیدن این موضوع، پل [paul_پائول] تصمیم گرفت وارد عمل شود.«فکر می کنی کاری که انجام دادی بی ضرر بود، درست است؟» پل [paul_پائول] پرسید. «هیچ کس صدمه ای ندید، پس مشکلی نیست؟»kazz [kazz_کز] سری تکان داد.«این جایی است که شما اشتباه می کنید. به نظر شما آن مرد چگونه آن جواهر را به دست آورده است؟ به احتمال زیاد برای آن قسمت ها به تعدادی از مسافران پول داده بود. سپس او ساعت ها از زندگی و زمان خود را صرف ساختن آن به یک اثر خوب کرد. او اینجا به این بازار می آید، به این امید که آنها را بفروشد. اندکی سود کن. اگر او موفق باشد، یعنی می تواند آن شب را با پول غذا بخورد.«شاید او خانواده ای دارد که باید از آن مراقبت کند. حالا که آن جواهر را برداشتی شاید امروز خانواده اش نتوانند غذا بخورند.»اشک از گونه های کاز شروع به ریختن کرد.«واقعاً، آیا باید آن را پس بدهم…» kazz [kazz_کز] گفت.«اگر واقعاً می خواهید عذرخواهی کنید، پس کاری بزرگتر از آن انجام دهید. فعلاً آن را بگذار و در مورد آن فکر کن.» پل [paul_پائول] گفت.این اولین تعاملی بود که فکس [fex_فکس] بین این دو مشاهده کرده بود. وقتی به آنها نگاه می کرد، انگار به پدر و دختری نگاه می کرد که مشغول گفتگو بودند. فکس [fex_فکس] از این موضوع متعجب شد، شاید آنها خیلی بد نباشند که تنها بمانند.آنها به قدم زدن در بازار ادامه دادند و پل [paul_پائول] شروع به فکر کردن کرد. او شروع به فکر کردن در مورد خانواده خود کرد. در بازگشت به پایگاه نظامی، او مطمئن شده بود که دخترش هیلی [hayley_هیلی] به او ملحق شده است. او به او گفته بود که تصادفی است، اما در حقیقت از فرمانده عالی یک لطفی خواسته بود تا او به او نزدیک شود.حالا نمیدونست حالش چطوره. به نظر می رسید که ژنرال ها موفق شده بودند شهر دوم را از اخبار فرار کنند، بنابراین او باید با ارتش باشد. با این حال، این یک نگرانی در ذهن او بود، اما او مجبور بود انتخاب های هوشمندانه ای انجام دهد.یک حرکت اشتباه، و او احساس کرد که همه مردانی که روی او در دنیای خون آشام حساب می کنند، خواهند مرد. سنگینی جانشان بر دوش او بود. با همه این چیزها در ذهنش و تغییراتی که در بدنش ایجاد شده بود، حق داشت کمی استرس داشته باشد.زیر نظر کوین [quinn_کوئین] و با او که معامله را تنظیم می کرد، حتی نمی توانست کار زیادی در مورد آن انجام دهد. او کنترل نداشت، تنها کاری که می‌توانست انجام دهد این بود که یک مشاور باشد و برای تصمیم‌گیری درست به یک نوجوان هفده ساله تکیه کند.سرانجام آنها متوقف شده بودند. فکس [fex_فکس] در یکی از مغازه‌ها چیزی را که می‌پسندد دیده بود. این یک قطعه به خوبی طراحی شده از تجهیزات سطح پیشرفته [level_سطح] وحش بود. مدتی بود که به اطراف نگاه می کرد، مغازه های زیادی تجهیزات پیشرفته [level_سطح] وحشی نداشتند.اما او می دانست که وجود خواهد داشت. مغازه هایی که وسایل بهتری داشتند به جز فروش آن کار دیگری نداشتند. تکه زره یک تکه سینه بود و راستش فکس [fex_فکس] هیچ ایده ای نداشت که خوب است یا نه، و نه اینکه چه سوالی باید بپرسد.«آیا این را می‌خواهی؟» پل [paul_پائول] پرسید.«اوم، آره، فقط نمی دانستم خوب است یا نه.»پل [paul_پائول] آن را از روی میز بلند کرد و شروع کرد به پایین کشیدن انگشتانش روی آن. کاملا طراحی پر زرق و برق بود مرکز زره قرمز بود که تا یقه بالا می رفت و کناره ها به رنگ آبی تیره بود. به نظر می رسید که با استفاده از یک جانور از نوع خزنده ساخته شده بود.زره های زرق و برق دار بهترین نبودند اگر فردی محتاط بود. با این حال، به نظر می رسید که به خوبی ساخته شده است. اگر هدف اصلی او دفاع با مقدار حرکت خوب بود، پس همین بود.«آیا مهارت فعالی دارد [skill_توانایی]؟» پل [paul_پائول] از مغازه دار پرسید.«قطعات سینه معمولاً با یک مهارت فعال همراه نیستند [skill_توانایی]. با این حال، آن یکی در مقابل عنصری در ضربات انعطاف پذیرتر است. در برابر آتش، صاعقه، سم و غیره مقاومت زیادی دارد [resistance_مفاومت]. مغازه دار پاسخ داد.به غیر از یک دفاع اولیه، این یک ویژگی نادر برای یک قطعه سینه بود. هر کس آن را درست کرد کاملاً ماهر بود.«آیا خوب است، پس؟» فکس [fex_فکس] پرسید.«این کمی از کاربر قبلی پوشیده شده است [user_کاربر]، اما آنقدر خوب ساخته شده است که تأثیر زیادی بر آن نداشته است. دوام آن [durability_ماندگاری] فقط اندکی کاهش یافته است. خرید خوبی است، اما قیمت….»پاول [paul_پائول] پاسخ داد.به نظر می رسید که به پایین نگاه کردن خود قطعه سینه 30000 اعتبار هزینه دارد. اگر تیکه سینه کاملا نو بود شاید خوب بود ولی دست دوم بود. در حالی که پل [paul_پائول] در بازار می گشت، متوجه تمام قیمت تجهیزات حیوانات شده بود، و به نظر می رسید چیزهای دیگر بالا رفته بودند.به احتمال زیاد این اثر تجارت بوده است. دیگر نمی‌توانستند جناح‌ها و ارتش با یکدیگر مبادله کنند، بنابراین آنها فقط می‌توانستند بر منابع جناح‌های خود یا زیر خانواده‌شان تکیه کنند.«من پول ندارم، اما آیا اینها را با آن عوض می کنید؟» فکس [fex_فکس] پرسید و کریستال های پیشرفته را بیرون کشید. رنگ آنها شفاف بود و مغازه دار می توانست بگوید که کریستال های پیشرفته ای هستند.مدتی به آن فکر کرد. در حقیقت، او برای فروش قطعه سینه به قیمتی که بود تلاش کرده بود، اما ارزش آن را می دانست. با توجه به قیمت، هر مسافر علاقه مند به جای آن فقط می رود و خود کریستال های پیشرفته را جمع آوری می کند تا یک کریستال کاملا جدید ایجاد کند.مرد گفت.فکس [fex_فکس] پس از آنچه پل [paul_پائول] گفته بود، از درون کمی احساس گناه کرد. او می‌دانست که نمی‌توان از آن کریستال‌ها برای خلق چیزهای زیادی استفاده کرد، اما به شدت می‌خواست قطعه سینه را داشته باشد، و حداقل مغازه‌دار احساس نمی‌کرد فریب خورده است، درست است؟"من قول می دهم وقتی چیزهای بیشتری به دست بیاورم، برمی گردم و لطف می کنم." فکس [fex_فکس] فکر کرد.او خیلی هیجان زده بود، تصمیم گرفت هر چند وقت یکبار وسایل را بپوشد و حالا با پوشیدن سینه قرمز و آبی پر زرق و برق خود را برجسته کرده بود.با تشکر، پل [paul_پائول]. بیا، بیا برویم این توانایی را برایت بیاوریم [ability_مهارت].» فکس [fex_فکس] گفت.پس از اینکه پل [paul_پائول] به او کمک کرد، فکس [fex_فکس] حال و هوای خوبی داشت تا سعی کند به پل [paul_پائول] کمک کند. او مغزش را جمع کرد و سعی کرد تمام توانایی هایی را که با خون آشام ها سازگار بود به خاطر بسپارد. در نهایت، آنها موفق شده بودند غرفه ای را پیدا کنند که بیشترین انتخاب را داشته باشد، و او می تواند سه توانایی را انتخاب کند.«به نظر شما کدام یک؟» فکس [fex_فکس] پرسید.پل [paul_پائول] در حال تقلا بود که کدام یک را انتخاب کند. سپس در آن لحظه.سام [sam_سم] در حال دویدن در جهت آنها دیده شد. «nate [nate_نیم] گفت که می خواهد شما را در پایگاه ببیند. او می خواهد چیزی را به شما نشان دهد، بچه ها کارتان اینجا تمام شده است؟»«هنوز نه، ما انتخاب نکرده ایم که کدام توانایی [ability_مهارت] را برای پال [paul_پائول] انتخاب کنیم،» فکس [fex_فکس] پاسخ داد.سام [sam_سم] با گرفتن کارت پول از دست فکس، نزد مغازه دار رفت. «ما هر سه را می گیریم.»هر سه را به پولس سپرد [paul_پائول].سام [sam_سم] با لبخند گفت: «وقتی پول مال تو نیست خرج کردن پول آسانتر است.»"این شخص به نوعی ترسناک است." فکس [fex_فکس] فکر کرد.«بیایید برویم، و شما می توانید توانایی خود را [ability_مهارت] در پایگاه انتخاب کنید.»******شما می توانید فصل اول سیستم گرگینه من را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل) اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 557 یادگیری یک سلاح روح [soul weapon_سلاح روح]گروه سام [sam_سم] را دنبال کردند تا اینکه سرانجام آنها را به پایگاه کلاغ هدایت کرد. در حین راه رفتن متوجه شدند که بسیاری از مردم سام را می شناسند [sam_سم]. سلام کردن به او در حالی که از کنارش می گذشت و از این قبیل. به نظر می‌رسید که مسافران گروه از همه کارهایی که در اینجا انجام داده‌اند بسیار قدردانی می‌کنند.فکس [fex_فکس] فکر کرد که فضا بسیار دوست داشتنی بود. به نحوی که مردم در مواقع مشکل یا در مواقع ضروری آنها را به هم نزدیکتر می کرد. این جناح و پناهگاه بیشتر شبیه یک خانواده بود تا خانواده خون آشام واقعی او.بالاخره رسیده بودند. خود پایه فقط یک ساختمان مربع بزرگ ساده در بیرون و در داخل بود و به چندین اتاق مختلف تقسیم شده بود. یک اتاق جلسه پر از صندلی و یک پروژکتور بود، بیشتر شبیه سالن اجتماعات بود که همه اعضای کلاغ می توانستند در آن جمع شوند.یک اتاق جستجو [quest_ماموریت] نیز وجود داشت. در اینجا می توان غذا و نوشیدنی تهیه کرد در حالی که جایی بود که اعضا با هم ملاقات می کردند و تیم هایی تشکیل می دادند تا به ماموریت ها بروند. در پشت اتاق جایی بود که سیستم مسافرتی پشت در دیگری قرار داشت.این جایی بود که اعضا می توانستند برچسب های خود را به روز کنند تا امتیاز به آنها اختصاص داده شود.در نهایت، اتاق های آموزشی وجود داشت، در مجموع 3. یکی از اینها جایی بود که آنها ارزیابی خود را انجام داده بودند.این بار، به نظر می رسید که سام [sam_سم] آنها را به اتاق تمرین دیگری برده است. از میان مجموعه ای از درها بود که خیلی از درهایی که وارد شده بودند فاصله نداشتند. وقتی وارد می شدند می توانستند چندین نفر را در داخل ببینند که در حال دعوا و آموزش دور بودند، برخی فقط بحث های معمولی داشتند.این اتاق کاملاً خالی و خالی از هر گونه اثاثیه بود. تمام آنچه در داخل بود چراغ های بالا بود. فقط یک فضای مربع باز بزرگ بود.در داخل اتاق نیت [nate_نیم] و کوین [quinn_کوئین] و در کنار آنها، لیندا [linda_لیندا] و بلیپ ایستاده بودند.«تو اینجایی! بلیپ گفت. «من زیاد اینجا نمی مونم فقط اومدم اینا رو بهت بدم.»از دستش بیرون به هر کدومشون یه برچسب طلا داده بود. روی آن یک نامه دیجیتالی وجود داشت که نشان می داد چه نمره ای دارند.«شما لازم نیست که آن را در نمایش داشته باشید.» blip گفت. «تنها رتبه های بالاتر این کار را برای خودنمایی انجام می دهند. من باید بعداً به اتاق اصلی بیایید. سپس می توانیم اثر انگشت شما را با تگ ثبت کنیم. به این ترتیب اگر آن را از دست بدهید، می توانیم یک مورد جدید به شما بدهیم.»«اما لطفاً آن را از دست ندهید... لطفا». بلیپ گفت. به نظر می رسید که چند نفر بارها برچسب های خود را گم کرده بودند و کمی دردناک شده بودند.«هی، اینها تازه استخدام شده اند؟»«بیایید ببینیم آیا افراد ماهری وجود دارند.»«دختر ناز به نظر می رسد، فکر نمی کنی.»کوین [quinn_کوئین] می‌توانست مکالمه سایر اعضای اتاق را هنگام ورود بشنود. معلوم می شود که در درون خود جناح، گروه ها یا احزاب شکاری زیادی وجود داشته است. هر زمان که افراد جدیدی وجود داشتند، آنها سعی می کردند کسانی را که فکر می کردند ماهر هستند به خدمت بگیرند. بنابراین تعداد زیادی از مردم آنها را تحت نظر داشتند.پس از تحویل تگ ها، هم blip و هم لیندا [linda_لیندا] خاموش شدند. وقتی از کنارش رد می‌شد، می‌توانست ببیند که پل [paul_پائول] کتاب‌های توانایی [ability_مهارت] را در دست داشت. او با دیدن این لبخند زد."من از قبل میدونم تو کی هستی، تو هنوز نقش بازی میکنی و سعی میکنی همه رو گول بزنی." خیلی بی فایده پل [paul_پائول]. او فکر کرد.«من فکر می کنم شاید تصورش را می کردم، اما آیا لیندا [linda_لیندا] فقط به تو لبخند زد؟» سام [sam_سم] گفت، «او به هیچکس لبخند نمی زند.'««نه، من هم دیدم،» فکس [fex_فکس] پاسخ داد.گروه در مورد آنچه که قصد انجام آن را دارند و چرا امروز آنها را به آنجا فراخوانده بودند مطلع شدند. nate [nate_نیم] قرار بود در مورد سلاح های روح توضیح دهد و به آنها یاد دهد که چگونه از سلاح های خود استفاده کنند.پل [paul_پائول] که از قبل جزئیات شروع را می دانست، پرسید که آیا می تواند از قسمت مقدمه صرف نظر کند. او از قبل بیشتر جزئیات را می‌دانست، کوین [quinn_کوئین] گفت که اشکالی ندارد، و در عوض پل [paul_پائول] روی یادگیری یکی از کتاب‌های توانایی‌هایی که خریده بود تمرکز می‌کرد.روی زمین پخش شده بود [level_سطح] سه توانایی [ability_مهارت] کتاب. در گذشته، توانایی پل [ability_مهارت] یک توانایی زمینی بود که بالاتر از سطح [level_سطح] 8 در نظر گرفته می شد. با این حال، هنگام یادگیری یک توانایی جدید [ability_مهارت]، درک مفاهیم کتاب های سطح بالاتر برای اکثر افراد غیرممکن است.یادگیری یک توانایی جدید [ability_مهارت]، سطح [level_سطح] سه سطحی بود [level_سطح] که او می توانست آن را به سرعت در آن بیاموزد. سپس بعداً می‌توانست کتاب‌های سطح بالاتر [level_سطح] را برای توانایی خود خریداری کند [ability_مهارت].اولین کتابی که او به آن نگاه کرد توانایی تله کینزی [telekinesis_تلکنسیس] بود. دلیل این یکی این بود که او احساس می کرد شبیه کنترل او بر زمین است. از نظر فنی، اگر تله‌کینزی [telekinesis_تلکنسیس] را به اندازه کافی خوب یاد بگیرد، می‌تواند قسمت‌هایی از زمین را بلند کند و به سمت حریفش پرتاب کند.با این حال، اگر او فقط می‌خواست از آن استفاده کند، احساس می‌کرد که این فقط نسخه ضعیف‌تر از توانایی فعلی او است [ability_مهارت].بعدی سم بود سم توانایی [ability_مهارت] بود که برای اهداف جنگی در سطح پایین نسبتاً ضعیف بود [level_سطح]. دلیل آن این بود که محدود به لمس شخص یا سلاح هایی بود که استفاده می کردند. این مانند توانایی های عنصری نبود که بتوان مقادیر جرم را کنترل کرد و با دستان خود آن را حرکت داد.اما در سطوح بالاتر اینطور بود. اگرچه کمی زمان می برد، اما داشتن این توانایی خوب و محتاطانه بود [ability_مهارت].در نهایت آخرین توانایی [ability_مهارت] تقلید مواد بود. بر اساس آنچه که کسی لمس می کند، آنها می توانند قسمت هایی از بدن خود را به آن ماده تبدیل کنند. در سطوح پایین، مواردی وجود دارد که بدن نمی تواند آنها را تغییر دهد. سلول‌های mc [mc_ام‌سی] کافی در بدن وجود نداشت، علاوه بر این، تنها می‌توان بخشی از بدن آنها را تغییر داد.اما در سطوح بالاتر، این توانایی [ability_مهارت] به کار آمد. با این حال، فقط محدود به تغییر بدن شما بود. حتی اگر کسی آب را لمس کند و بتواند تمام بدن خود را به آب تبدیل کند. آنها قادر به تولید بیشتر یا کنترل آب اطراف خود نبودند. آنها را ضعیف تر از مصرف کننده آب می کند [user_کاربر].این توانایی همه کاره‌تر بود [ability_مهارت] زیرا می‌توانستند تغییر کنند، اما ضعیف‌تر اگر بخواهند پا به پای شخص مشابهی باشند.در پایان، پل [paul_پائول] سرانجام انتخاب خود را انجام داد. او توانایی سم را یاد می گرفت [ability_مهارت]. به عنوان یک کاربر [ability_مهارت] توانایی، فعلاً ضعیف است، اما می‌توانست به بدن خون‌آشام قوی‌اش تکیه کند. او همچنین خود را در حال پوشاندن دستکش‌های پنجه‌ای که کوین [quinn_کوئین] به او داده بود در سمی می‌پوشاند تا بر دشمنانش تأثیر بیشتری بگذارد.با باز کردن کتاب، پل [paul_پائول] شروع به خواندن کرد زیرا یادگیری آن مدتی طول می کشد.نه چندان دور از جایی که پل [paul_پائول] ایستاده بود، نیت [nate_نیم] شروع به صحبت با سه نفر دیگر در مورد سلاح های روح کرده بود.«شما بچه ها از قبل باید بدانید که سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] از سنین جوانی در درون شما شکل می گیرد. بر اساس احساسات شما و تجربیاتی که در زندگی تجربه می کنید تغییر می کند. سپس وقتی اولین توانایی خود را بدست آورید [ability_مهارت]. خود شکل می گیرد و شکل می گیرد.«به یاد داشته باشید، دو نوع سلاح روح وجود دارد. اول. این می تواند به توانایی شما [ability_مهارت] به عنوان یک ویژگی خاص بدهد. چیزی منحصر به فرد که دیگران نمی توانند از آن استفاده کنند.»نمونه ای از این توانایی پل [ability_مهارت] بود، سلاح روح او [soul weapon_سلاح روح] قادر بود مواد زمین را تغییر دهد و چیزی بسیار سخت تر و قوی تر برای استفاده ایجاد کند. همچنین کاربر لایتنینگ [user_کاربر] در مسابقات بین پایه حضور داشت. او خودش را تقویت کرده بود و تمام بدنش را به طور کلی تقویت کرده بود. انگار خود رعد و برق شده بود.«سپس، سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] وجود دارد. این می تواند به شکل هر چیزی باشد. من دیده ام که کالای کسی [item_آیتم] به شکل سکه بیرون آمده است. درک اینها کمی دشوارتر است. استفاده از آنها در ابتدا آنقدرها آشکار نیست. با این حال، توانایی شما [ability_مهارت] در آن تزریق شده است.«ما نمی دانیم چرا برخی از مردم به آن دست می یابند، در حالی که برخی دیگر موفق می شوند. آیا من همه چیز را به یاد آوردم؟» ناتی [nate_نیم] با نگاه کردن به سام [sam_سم] پرسید.سام [sam_سم] پاسخ داد «erghh، شما به آنها نگفته اید که چگونه واقعاً از سلاح روح خود استفاده کنند یا آنها را بسازند [soul weapon_سلاح روح].نیت [nate_نیم] گفت: «اوه، درست است، خوب بیایید شروع کنیم. «سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] مانند اراده ثانویه در درون شماست، ذهن دوم. کنار قلبت رشد میکنه. آنچه شما باید انجام دهید این است که آن را به تصویر بکشید و ببینید چه چیزی است، آن را صدا کنید و سفارش دهید، اما نه از روی سر، از روی سینه شما.«راه تجسم این است که سعی کنید با اراده دوم خود ارتباط برقرار کنید. شما باید ذهن خود را خاموش کنید و سعی کنید آن را از سینه کنترل کنید. هنگامی که این مفهوم را پایین آوردید، سپس به مرحله بعدی می روید. کنترل سلول های mc [mc_ام‌سی] در بدن شما.»«وقتی سلول های mc [mc_ام‌سی] خود را کنترل می کنید، این کار را با احساسی در بدن خود انجام می دهید که به ذهن شما مرتبط است. هنگامی که ارتباط را در ناحیه قفسه سینه یا روح همانطور که به آن اشاره می کنیم باز کردید، باید سلول های mc [mc_ام‌سی] خود را با استفاده از روح خود به جای ذهن خود کنترل کنید.»«متاسفانه، توضیح تمام کاری است که می توانم برای شما انجام دهم. ارتش مواردی دارد که می تواند به ما کمک کند تا ارتباطات را راحت تر تجسم کنیم، اما ما در اینجا چنین چیزی را نداریم. طبق گفته های ارتش، پس از گذراندن سن شانزده سالگی، ذهن و روح به طور کامل رشد می کند. برای همینه که تا اون موقع نمیتونن همچین چیزی بهت یاد بدن.«احتمالی وجود دارد که یک سلاح روح ناتمام [soul weapon_سلاح روح] را بیرون بیاورید و برای همیشه به همان شکل باقی بماند.»بالاخره وقت آن رسید که کوین [quinn_کوئین] تلاش کند تا ببیند آیا سلاح روح دارد یا نه. بعد از کلی توضیح، مخصوصا قسمت آخر، کمی نگران بود. کوین [quinn_کوئین] در شانزده سالگی به یک خون آشام تبدیل شده بود و بعداً توانایی سایه [shadow_سایه] [ability_مهارت] را پیدا کرد. آیا این احتمالاً بر توسعه سلاح روح او تأثیر می گذاشت [soul weapon_سلاح روح]؟به چپ و راست نگاه کرد، هم فکس [fex_فکس] و هم کاز [kazz_کز] را با چشمان بسته می دید. کوین [quinn_کوئین] فکر کرد، این در واقع خبر خوبی برای فکس [fex_فکس] بود. او احتمالاً می‌توانست ریسمان قرمز خود را به عنوان یک سلاح روح بفرستد [soul weapon_سلاح روح]، و می‌توانست از آن در مبارزات استفاده کند.در مورد کاز [kazz_کز]، او واقعاً نمی دانست که او چه کاری می تواند انجام دهد.اما او نیازی به نگرانی در مورد هیچ کس دیگری نداشت، زمان آن رسیده بود که او نگاهی بیندازد. چشمانش را بست و همان طور که نیت [nate_نیم] گفت عمل کرد. احساسی که او باید ایجاد کند با زمانی که سلول‌های mc [mc_ام‌سی] خود را فعال می‌کرد، متفاوت از زمانی بود که او چی خود را تمرین می‌کرد [qi_چی].نیاز داشت ذهنش را خاموش کند و چیزی از سینه اش ببیند."نوبت ذهن، بدون فکر..."عاقبت نفهمید چقدر گذشت و دیگر با سرش فکر نمی کرد و نوری به چشم آمد احساسی از سینه اش.چیزی آنجا بود.*******شما می توانید فصل اول سیستم گرگینه من را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل) اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 558 بدون روحدر داخل بدن کوین، او می‌توانست احساس کند چیزی در حال شکل‌گیری است. احساس گرما کرد و به خودی خود شروع به رشد کرد. این احساس متفاوتی با زمانی بود که او برای تمرین چی [qi_چی] مدیتیشن می کرد. سپس او باید ذهن خود را به طور گسترده روی کنترل چی [qi_چی] در اطراف بدن خود متمرکز کند.مثل کنترل خون هم نبود انگار بدنش خودش بدون فکر کردن عکس العمل نشان می داد."بیا، آیا من یکی دارم؟" کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.اما به محض اینکه او شروع به فکر کردن به این موضوع کرد و این کار را عجله کرد، احساس در سینه اش ناپدید شد. اون رفته بود.'نه نه نه! برگرد! کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.اما هر چه بیشتر شروع به فکر کردن و نگرانی در مورد آن کند، سخت تر می شود. این احساس بعد از اولین بار دیگر برنگشت. در نهایت، کوین [quinn_کوئین] تصمیم گرفت که تسلیم شود، او فقط نتوانست همان حسی را که بار اول داشت، به دست آورد.سام [sam_سم] گفت: «خوب، کوین [quinn_کوئین]، بالاخره چشمانت را باز کردی.به اطراف اتاق نگاه کرد، کوین [quinn_کوئین] می‌توانست ببیند که فکس [fex_فکس] و کاز [kazz_کز] دیگر نشسته‌اند، و در عوض فقط در حال گپ زدن بودند، او حتی نمی‌توانست صدای آنها را بشنود.«آیا من از آن خارج بودم، چه مدت است؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید.نیت [nate_نیم] پاسخ داد «حدود سه ساعت. «اگر زمان گذر را متوجه نشدید، به این معنی است که کاری را درست انجام می دهید. بر خلاف این دو نفر بعد از حدود ده دقیقه منصرف شدند. من یک لحظه نگران شدم که معلم خوبی نیستم. اما به نظر می رسد که من دوباره از خودم پیشی گرفته ام.» ناتی [nate_نیم] شروع به لاف زدن کرد. «ما برای دیدن به هیچ یک از آن ماشین آلات فانتزی نیاز نداریم.»سام [sam_سم] گفت: «اما، فقط یکی از سه نفر از آنها در... خوب چیزی را حدس می‌زنم.نیت [nate_نیم] توضیح داد: «زیاد نگران نباشید، تنها کاری که باید انجام دهید این است که آن احساس را به خاطر بسپارید. «فقط تعقیبش نکن اگر آن را تعقیب کنید و بیش از حد به آن فکر کنید، آن وقت از بین خواهد رفت. همچنین، سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] به زمان نیاز دارد تا توسعه یابد. هر چه بیشتر شروع به بررسی آن کنید، بیشتر شکل می گیرد و استفاده از آن آسانتر خواهد بود. تا زمانی که دیگر لازم نیست به آن فکر کنید. خوب، شما نباید در وهله اول به آن فکر کنید، اما متوجه منظور من هستید.»الان شب بود و خیلی دیر، حتی افرادی که قبلاً در اتاق تمرین می کردند، دیگر آنجا نبودند. ظاهراً زمانی که کوین [quinn_کوئین] در منطقه خود بود، بقیه نیز برای ثبت برچسب‌های خود در سامانه مسافر [traveller_مسافر] رفته بودند. کاری که کوین [quinn_کوئین] قبل از رسیدن دیگران انجام داده بود.به گفته نیت [nate_نیم]، او کار زیادی جز توضیح مفهوم نداشت. ماشینی وجود داشت که به شخص اجازه می داد ذهن خود را از هم جدا کند و کار را آسان تر کند، اما هیچ جناحی چنین چیزی را نداشت. از آنجا که قبل از جنگ داخلی، این چیزی بود که همه در طول دو سال خدمت خود استفاده می کردند.در نهایت، این به او بستگی داشت که با اطلاعات ارائه شده به تنهایی بفهمد. به دلیل اینکه چقدر دیر شده بود، هر دو تصمیم گرفتند آن را شبی که به خانه رفتیم بنامند، و کوین [quinn_کوئین] و چهار نفر دیگر نیز همین کار را کردند.منطقه مسکونی در پناهگاه بر اساس رتبه بندی افراد تقسیم شد. رتبه های بالاتر در مناطق مشابه زندگی می کنند. زیرا آنها در مسئولیت ها و کریستال های جانوران بیشتر به پناهگاه کمک کردند، در حالی که رتبه های پایین تر d، e و f در یک بلوک آپارتمانی سه طبقه مانند ساختمان مربع قرار گرفتند.با این حال، همه آنها را پناهگاه در اختیار مسافران خود قرار داده بود، بنابراین هیچ کس نمی توانست شکایت کند. تنها درخواست این بود که آنها هفته ای یک بار برای شکار بیرون می رفتند، مهم نبود چقدر ابتدایی بود، حتی اگر فقط سطح پایه [basic tier_رده ابتدایی] سطح [level_سطح] بود.در راه بازگشت، چهار نفر با هم راه رفتند، پل [paul_پائول] هنوز سرش در کتاب توانایی [ability_مهارت] بود. کوین [quinn_کوئین]r متوجه شد که وقتی به پیتر [peter_پیتر] مهارت تبدیل [level_سطح] چهار [transformation_تغییرشکل] سطح [level_سطح] چهار [transformation_تغییرشکل] داده شد، او توانست این توانایی [ability_مهارت] را در او کاشته کند، درست مانند زمانی که سطح را بالا برده بود. [level_سطح] 6 سایه [shadow_سایه] کتاب.با این حال، یک نقطه ضعف در این وجود داشت، کوین [quinn_کوئین] فقط می دانست چگونه از سایه استفاده کند [shadow_سایه]، او آن را یاد نگرفته بود، و برای پیتر [peter_پیتر] هم همینطور بود. آنها تکنیک های صحیح برای پرورش توانایی خود را نیاموخته بودند [ability_مهارت]. این بدان معنا بود که اگر کوین [quinn_کوئین] می خواست تلاش کند تا توانایی [shadow_سایه] سایه [ability_مهارت] را به کسی بیاموزد یا آن را به او منتقل کند، نمی توانست."شاید بهتر باشد که او آن را به روش صحیح یاد بگیرد." کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.کوین [quinn_کوئین] هنوز بالای ماه بود که چیزی را در سینه‌اش احساس کرده بود. او از این احتمال خوشحال بود که او یک سلاح روح دارد [soul weapon_سلاح روح]. امیدهایش کاملا از بین نرفت و باعث شد از بقیه بپرسد.«پس شما دوتا چیزی احساس کردید؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید.فکس [fex_فکس] گفت «حتی یک چیز، و کاز [kazz_کز] در همان لحظه سرش را تکان داد. «خب، با نام، سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] مشخص است. گفته می شود که خون آشام ها برای قرن ها روح ندارند. ما برای چنین چیزی خیلی بد هستیم. شاید وضعیت شما کمی منحصر به فرد باشد، شما گفتید که لئو [leo_لئو] یک حق دارد، بنابراین پل [paul_پائول] نیز باید بتواند یکی از آن ها را داشته باشد.»«آیا انسان‌هایی وجود نداشتند که قبلاً به آنها تبدیل شده بودید؟» کوین [quinn_کوئین] پرسید.فکس [fex_فکس] پاسخ داد «چرخش کاری بود که مردم مدتها پیش انجام می دادند، اما اکنون به ندرت اتفاق می افتد. «در آن زمان، فکر نمی‌کنم انسان‌ها واقعاً بدانند سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] چیست.»این باعث شد که کوین [quinn_کوئین] فکر کند. اگر آنچه ناتی [nate_نیم] گفت درست بود، در سن شانزده سالگی سلاح روحی [soul weapon_سلاح روح] خود را به طور کامل توسعه می داد و به آن فکر می کرد. پس هر انسانی که بعد از این سن تبدیل شده باشد باید بتواند یکی را تولید کند و این شامل آرتور [arthur_آرتور] نیز می شود.این فکر کوین [quinn_کوئین] را کمی ترساند. آرتور [arthur_آرتور] قبلاً به طرز مضحکی قوی بود، آیا قبلاً یک سلاح روح داشت [soul weapon_سلاح روح]؟ شمشیر بزرگی که در دستش بود سلاح خونش بود، شاید در زمان آرتور هم سلاح های روح وجود نداشت. هنوز، او نمی توانست تصور کند که آرتور [arthur_آرتور] چقدر غیرقابل توقف خواهد بود.«paul [paul_پائول]، هنگامی که توانایی خود را یاد گرفتید [ability_مهارت]، سعی کنید ببینید آیا می توانید یک سلاح روح بسازید یا خیر [soul weapon_سلاح روح]. خوب است بدانید.»کوین [quinn_کوئین]گفت. او نمی‌دانست چرا، اما هر وقت با پل [paul_پائول] صحبت می‌کرد، احساس می‌کرد کمی ناخوشایند است.«البته،» پل [paul_پائول] پاسخ داد. «قابلیت سم [ability_مهارت] کمی پیچیده است، بنابراین ممکن است کمی طول بکشد تا یاد بگیرم، اما فکر می کنم ارزشش را داشته باشد.»«من می توانم کمک کنم؟»پل [paul_پائول] بی درنگ پاسخ داد: نگران نباشید، حتی به آن فکر نکرد. دیگر چیزی نگفت.«آیا اگر ما سلاح روح نداشته باشیم آنها را مشکوک می کند [soul weapon_سلاح روح]؟» فکس [fex_فکس] پرسید.کوین [quinn_کوئین] پاسخ داد «من به آن فکر می کردم. «من مطمئن هستم که می توانید از رشته های خونی خود استفاده کنید زیرا به نظر می رسد هنوز بخشی از توانایی رشته شما است [ability_مهارت]. شما می توانید ادعا کنید که این یک سلاح روح است [soul weapon_سلاح روح].»فکس [fex_فکس] از این ایده راضی بود. حالا اگر قرار بود با هیولایی بجنگد و به میدان برود مثل قبل محدود نبود. تا زمانی که او وسایل حیوانی بیشتری داشت، مجبور نبود وانمود کند که با توانایی های فیزیکی خود محدود است. تنها چیزی که باید پنهان می کرد توانایی های خونی اش بود.فکس [fex_فکس] پرسید چه خبر از کاز [kazz_کز]؟» فکس [fex_فکس]، هر دو به او نگاه کردند، و فکر کردند که آیا او پیشنهادی دارد یا خیر، اما به نظر می رسید که او حتی به کل مکالمه توجه نکرده است.آنها ادعا کردند کاز [kazz_کز] توانایی بازسازی [ability_مهارت] دارد، بنابراین بهترین انتخاب احتمالاً یک وسیله [item_آیتم] سلاح روح است. نیت [nate_نیم] گفت که اینها گاهی اوقات دشوار است، و آنها می توانند آن را بازی کنند، زیرا او نمی دانست چگونه از آن استفاده کند. اگر این سوال پیش می آمد.وقتی به مناطق مسکونی خود نزدیک می شدند، کوین [quinn_کوئین] متوجه شد که فکس [fex_فکس] کمی درخشان تر از حد معمول به نظر می رسد. او آنقدر نگران سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] بود که کاملاً از کنار او رد شده بود.«هی زره شما خوب است، آیا امروز آن را خریدید؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید.«آره در بازار، نظر شما در مورد آن چیست؟»کوین [quinn_کوئین] جاعل استاد نبود. با این حال، مهارت [inspect_ارزیابی] بازرسی او هر آنچه را که لازم بود در مورد قطعه بداند به او گفت.[بازرسی][سطح پیشرفته][قطعه سینه جانور گیلچامپ.][دفاع 30][همه آمار [stats_آمار]+3][10 درصد مقاومت [resistance_مفاومت] در برابر همه حملات عنصری][دوام: 80/100]در ابتدا به آن نگاه کرد، کوین [quinn_کوئین] فکر کرد که بسیار بهتر از قطعه سینه خودش است. البته، او در سطح متوسط بود [level_سطح]، اما او که نگاه می کرد، دو برابر مقدار دفاعی که انجام داد و همچنین به علاوه 3 به همه آمارها [stats_آمار] در مقایسه با مثبت یک خود، داد.علاوه بر آن، در برابر حملات عنصری مقاومت [resistance_مفاومت] داشت. چیزی که در مواقعی مانند این زمانی که آنها در مقابل چهار تیم بزرگ و ارتش قرار می گرفتند به خوبی پیش می رفت.به نظر می رسید که هرچه دنده جانور بالاتر باشد، اثرات آن نیز به سرعت افزایش می یابد. جای تعجب نیست که اگر یک انسان معمولی دارای تجهیزات حیوانی در سطح اهریمنی [level_سطح] بود، آنها یک فرد کاملاً متفاوت در نظر گرفته می شدند.با این حال، باید اعتباری را در جایی که باید در نظر گرفته شود و آن به جاعل بود. وقتی به اینکه چه کسی آن را ساخته است نگاه می شود، سیستم نام را به عنوان «alex [alex_الکس]way.» بیان می کندناگهان دیدن این نام باعث شد کوین [quinn_کوئین] با خاطرات خراب شود. الکس [alex_الکس] وی جاعلی بود که دستکش های خود را ساخته بود و به او اجازه داده بود تا برخی از وسایل خون آشام خود را بازسازی کند.قبل از رفتن کوین [quinn_کوئین]، آنها معامله ای انجام داده بودند، معامله ای که احتمالاً در آینده ثروت زیادی برای او به ارمغان می آورد. اگر کوین [quinn_کوئین] قصد داشت برنامه خود را برای ایجاد گروه خود انجام دهد، باید این شخص را پیدا کند. با این حال، فقط به این دلیل که تجهیزات الکس روی این سیاره بود [planet_سیاره] به این معنی نبود که او اینجا خواهد بود.سیاره [planet_سیاره] با پناهگاه‌ها و گروه‌هایی که به خانواده خاکستری [graylash_گریلش] تعلق داشتند معامله می‌کرد، اما او پیوندی پیدا کرده بود که احتمالاً به آنها کمک می‌کرد تا او را پیدا کنند.کوین [quinn_کوئین] گفت «بیا فردا در سالن اصلی همدیگر را ببینیم. «تمام وسایل حیوان و هر آنچه که نیاز دارید بیاورید. ما به اولین تلاش خود می رویم [quest_ماموریت].»«اما کوین [quinn_کوئین]، آیا ما به نفر پنجم نیاز نداریم؟» فکس [fex_فکس] پرسید.درست بود، به دلیل نحوه تعیین ماموریت ها، فقط رتبه های d، e و f می توانستند با هم تیم شوند. از آن زمان، شما فقط مجاز به تشکیل تیم با یک رتبه بالا و یک رتبه پایین هستید. مواقعی وجود داشت که کوئست های خاصی وجود داشت که از این قاعده مستثنی بودند، اما یک کوئست معمولی شکار [quest_ماموریت] یکی از آنها نبود.این بدان معنی بود که کوین [quinn_کوئین] نمی‌توانست سام [sam_سم] یا نیت [nate_نیم] را دعوت کند. آوردن یک ناشناس با آنها فقط باعث دردسر می شود. مخصوصاً وقتی کاز [kazz_کز]، توپ شل وجود داشت.پنجمین عضو آنها چه کسی خواهد بود؟*****شما می توانید فصل اول سیستم گرگینه من را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل) اگر می خواهید از ایجاد webtoon حمایت کنید، می توانید در p.a.t.r.e.o.n: jksmanga من    فصل 559 نفر پنجماتاق هایی که توسط جناح ارائه شده بود در داخل بسیار زیبا بود. آنها شباهتی به اتاق های نظامی نداشتند، زیرا یک خانه شخصی زیبا برای آنها ایجاد می کردند. تزئینات داخل، پیام خوشامدگویی و انواع و اقسام وجود داشت. واقعا جای خوبی به نظر می رسید.اتاق ها به هر یک از اعضا داده شد، بنابراین کوین [quinn_کوئین] و بقیه از هم جدا شدند. با این حال، اگر کسی خانواده داشته باشد، اتاق های بزرگتری در طبقه اول برای اشغال وجود دارد. در همان زمان بقیه در دو طبقه بالا ماندند.هر اتفاقی که در حال رخ دادن بود، هر کاری که جناح انجام داد تا این مردم را وفادار نگه دارد و اینجا بمانند، کوین [quinn_کوئین] همه را یادداشت می کرد. به نظر می رسید که آنها سیستم خوبی داشتند و او باید آنچه را که دوست دارد و آنچه را که دوست ندارد در جناح خودش تکرار کند.خوابیدن در طول شب برای کوین [quinn_کوئین] کمی عجیب بود، اما این چیزی بود که او باید به آن عادت می کرد. حتی با وجود حلقه هایی که از فرد در برابر خورشید محافظت می کند، او احساس انرژی می کرد که برود و کاری انجام دهد که آسمان شب بیرون آمد.پس از چند ساعت خوابیدن و بیدار شدن قبل از طلوع خورشید، کوین [quinn_کوئین] تصمیم گرفت از این زمان استفاده کند تا دوباره سلاح روح خود را [soul weapon_سلاح روح] در درون خود ببیند. چشمانش را بست و در حالی که احساس را در سینه اش جمع می کرد سعی کرد ذهنش را خاموش کند.آهسته آهسته چیزی در آنجا احساس شد، مثل یک شعله گرم کوچک. با این حال، درست زمانی که به نظر می رسید قرار است به چیزی تبدیل شود، آن را از دست می دهد. هر وقت می دید که شکل می گیرد، به شکل فکر می کرد و در نتیجه کل تصویر را با هم خاموش می کرد.وضعیت روحی او سخت تر از آن چیزی بود که او فکر می کرد. شاید اگر زمان زیادی می گذرد و او هنوز نمی تواند از سلاح روح خود استفاده کند، اگر زمانی یکی از آن ماشین ها را از ارتش دریافت کند، خوب است [soul weapon_سلاح روح].اگر بیشتر به آن فکر کنیم، شاید یک نفر بتواند بهتر از Nate به آن کمک کند یا بیان کند [nate_نیم]. اینطور نیست که او به او اعتماد نداشت، اما گاهی اوقات نیت [nate_نیم] ممکن است خوب باشد... کمی سرسری. اتفاقا سرش هم به شکل بلوک بود.اگر بدتر شد، می‌توانست از پل بپرسد [paul_پائول].بالاخره خورشید طلوع کرده بود و هر چهار نفر بیرون همدیگر را جمع کردند تا با هم به سالن اصلی در پایگاه بروند. قبل از آن همه اعضای فراکسیون باید برای جلسه در سالن اجتماعات جمع می شدند.ایستادن در جلو، کنترل جلسه بود. پشت سر او چهار مسافر درجه ب بودند که کوین [quinn_کوئین] می توانست از دور ببیند. نیت [nate_نیم]، لیندا [linda_لیندا]، یک مرد و یک ماده دیگر وجود داشت.به اعضای فراکسیون گفته شد که چنین ترتیبی نگیرند. هنوز، به طور طبیعی، به نظر می رسید که مردم ترجیح داده اند در کنار آنهایی قرار بگیرند که سطوح رتبه بندی مشابهی با خودشان داشتند. منطقی بود زیرا این افراد وقتی با هم به جستجو می رفتند، یکدیگر را بهتر می شناختند.با این حال، سام [sam_سم] تصمیم گرفته بود به سراغ کوین [quinn_کوئین] و گروهش برود تا ببیند حال آنها چگونه است.جلسه زیاد طول نکشید، فقط چند به روز رسانی بود. ابتدا آنها گزارش دادند که جناح چند نوع کریستال جمع آوری کرده و آنها را بر اساس طبقه بندی طبقه بندی کرده است. بعد هر خبری که در جناح اتفاق می افتاد رفتند. بعضی چیزها مثبت بود مثل تبریک تولد به زوج ها. یا تولد کسی. پس از آن چند چیز منفی وجود داشت.در نهایت، blip همه را در مورد وضعیت در سیارات و جناح های دیگر به روز می کند. درگیری ها و نزاع های کوچک بین نیروگاه ها اتفاق افتاد. به نظر می‌رسید که بیشتر دعواها بین جناح‌هایی اتفاق می‌افتد که بیشتر به سه گروه بزرگ و نظامی مرتبط بودند. در حالی که جناح هایی مانند این فقط برای حمایت اینجا بودند.blip به آنها یادآوری کرد که هنوز مراقب باشند. در برخی موارد، کسی احتمالاً سعی خواهد کرد حرکتی انجام دهد. خرد کردن تکیه گاه ها برای تضعیف قسمت بالا.با آن جلسه تمام شد و قبل از رفتن به سالن اصلی برای بررسی کوئست ها، کوین [quinn_کوئین] می خواست از سام [sam_سم] چند سوال بپرسد.«sam [sam_سم]، شما یک جاعل به نام الکس [alex_الکس]way را نمی شناسید، نه؟ اگر نه، آیا راهی وجود دارد که بتوانید ببینید آیا او در این پایگاه است؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید.سام [sam_سم] سعی کرد در حالی که نام را تکرار می کرد، سرش را تکان دهد تا ببیند آیا زنگ به صدا درآمده است یا خیر.«متاسفم، کوین [quinn_کوئین]. من افراد زیادی را در این پناهگاه می شناسم، اما هیچ راهی برای الکس [alex_الکس] نمی شناسم. اگر می خواهید می توانم از blip بپرسم تا او را جستجو کنم. اگر از طریق نام او جستجو کنیم، باید بتوانیم شناسه مسافر او را پیدا کنیم [id_شناسه] و ببینیم آخرین بار در کدام سیاره [planet_سیاره] دیده شده است؟»«این عالی خواهد بود.»این احتمال وجود داشت که الکس [alex_الکس] هنوز در ارتش باشد، اما او در آن تردید داشت. به نظر می رسید که زره در چندی پیش ساخته شده بود. برای رسیدن به اینجا، احتمالاً توسط فردی زیر خانواده خاکستری [graylash_گریلش] معامله می‌شد، زیرا کلاغ‌ها دیگر با کسی خارج از آن تجارت نمی‌کردند.کوین [quinn_کوئین] به یاد آورد که به الکس [alex_الکس] اجازه داد تا چند طرح را بازسازی کند. اگر قبلاً به چنین افرادی می فروخت، شاید چند نفر را فروخته بود، به این معنی که الکس [alex_الکس] به او پول بدهکار بود. با این حال، او نمی توانست خیلی خوب عمل کند. این واقعیت که سام [sam_سم] هنوز او را نمی‌شناخت، گواه آن بود.با این حال، اگر او می توانست ملاقات کند، راه سریع تری برای کسب اعتبار و به دست آوردن بودجه مورد نیاز خواهد بود و سپس در یک جناح قرار می گرفت که در نهایت آن را ترک می کرد.چهار نفر از آنها وارد سالن جستجوی اصلی [quest_ماموریت] شدند و به نظر می‌رسید که اکثر افراد سالن اجتماع نیز همین کار را کرده بودند. تخته جستجو [quest_ماموریت] بزرگ بود و تمام طول اتاق را طی کرد. خوشبختانه، بر اساس رتبه جستجو نیز به دسته های مختلف تقسیم شد [quest_ماموریت]. در واقع نیازی نبود که برای دریافت یکی به تخته کوئست [quest_ماموریت] برود.در هر یک از میزهایی که مردم می‌توانستند استراحت کنند و نوشیدنی بنوشند، یک هولوگرام دیجیتالی وجود داشت که می‌توانستند از آن برای جابه‌جایی در تمام ماموریت‌ها و دیدن جزئیات بیشتر استفاده کنند. خود تخته تلاش [quest_ماموریت] بیشتر برای نمایش بود.از آنجایی که اکثر مردم نشسته بودند و از طریق هولوگرام نگاه می کردند، کوین [quinn_کوئین] تصمیم گرفت به تخته جستجو [quest_ماموریت] که در واقعیت فقط یک صفحه دیجیتال بزرگ بود، برود.بخش های رتبه d، e و f در کنار هم قرار گرفتند. کوین [quinn_کوئین] وقتی به جستجوها نگاه می‌کرد، متوجه شد که بیشتر آنها واقعاً شغل نیستند، بلکه فقط اطلاعات هستند. گفتن مناطقی که ممکن است بتوانند جانوری پیدا کنند. وقتی یکی را می پذیرفتند، می دانستند که گروهی به آن منطقه می روند.با این حال، چند ماموریت واقعی توسط جاعلان ارسال شد و برخی افراد دیگر به دنبال آنها بودند تا جانوران خاصی را بکشند، و در ازای کریستال ها اعتبار ارائه کردند.مهم نبود چه چیزی را انتخاب می‌کردند، زیرا آنها این کار را فقط برای امتیاز انجام می‌دادند، بنابراین کوین [quinn_کوئین] یکی را انتخاب کرد که آنها را از منطقه‌ای برای شکار جانوران میانی به نام هیپوسن [hypocen_هیپوسین] مطلع کرد. هر چه بودند.هنگام تلاش برای پذیرش ماموریت [quest_ماموریت]، صفحه از آنها خواست تا شناسه مسافر [traveller_مسافر] هر فردی را که قرار است آن را انجام دهد وارد کنند. اسلات های زیادی وجود داشت که پس از پر کردن 4 مورد و زدن اینتر پیغام خطا ظاهر شد.[پنج عضو برای پذیرش درخواست لازم است]به دلایلی، او فکر کرد که ممکن است بتواند آن را دور بزند.«چه اتفاقی می افتد اگر ما فقط با چهار نفر برویم و با کریستال ها برگردیم؟»کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.«پس نمی گذارند پناهگاه را ترک کنی.»صدای مردی گفت.وقتی برگشتند، دیدند که مردی میانسال به نظر می رسید. او همه جا لباس مناسب وحشی پوشیده بود و ریشی ژولیده صورتش را پوشانده بود. هنوز هم به نوعی حضور این مرد ملایم بود، همانطور که او لبخند می زد، چشمانش هم همینطور.مرد گفت و با کوین دست داد. «من فرض می کنم شما بچه ها اینجا تازه کار هستید. قانون ساده است، آنها برای امنیت ما پنج نفر می خواهند. جانوران، به ویژه آنهایی که در سطوح پایین تر هستند، به سختی تنها هستند. آخرین چیزی که جناح می خواهد این است که مردم بمیرند، مخصوصاً در چنین مواقعی.»فکس [fex_فکس] گفت: «این مرد را می‌کشد!«اگر برای یافتن افراد مشکل دارید، خوشحالم که به شما ملحق می شوم،»فردی [freddy_فردی] پیشنهاد کرد.«why ?»quinn [quinn_کوئین]پاسخ داد. «تو ما را نمی شناسی، چرا به ما کمک می کنی؟»در این مرحله، می توان با اطمینان گفت که کوین [quinn_کوئین] نسبت به همه و مقاصد آنها محتاط بود. وقتی بزرگ شد، برایش سخت بود که باور کند مردم فقط خوب هستند. تنها کسی که او تا کنون چنین ملاقات کرده بود، وردن بود [vorden_وُردن].«بخش شما از جناح کلاغ [crow_کِرو] در حال حاضر درست است؟ یعنی شما خانواده هستید من به همه اینجا اهمیت می دهم، درست مثل خانواده خودم. و از آنجایی که شما بچه ها تازه وارد هستید، مانند نوزادان من هستید.»«اوه، من می‌خواهم خواهر بزرگتر شوم!» kazz [kazz_کز] فریاد زد.«انجام شد!»فردی [freddy_فردی] به او اشاره کرد و چشمکی زد.با نگاه کردن به فردی [freddy_فردی]، کوین [quinn_کوئین] می‌توانست ببیند که برچسب خود را به نمایش گذاشته است، و او دارای رتبه آگهی بود، به این معنی که او اجازه داشت با آنها به شکار برود و آخرین شکاف را پر می‌کرد. هنوز کوین [quinn_کوئین] نمی‌توانست این احساس عجیب را از بین ببرد.[بازرسی]….******شما می توانید سیستم من گرگینه منحصر به فرد را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل)     فصل 560 فیشر فکس [fex_فکس]استفاده از مهارت بازرسی [inspect_ارزیابی] در فردی [freddy_فردی] چیز عجیبی را نشان نداد. او تجهیزات پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] در سراسر بدن خود داشت. چیزی که تقریباً همه در اتاق به غیر از آنها داشتند، بنابراین او چیزی را پنهان نمی کرد.از کی اینجوری شدم، اون یه مرد میانساله. کوین [quinn_کوئین] فکر کرد و کف دستش را روی صورتش گذاشت.«اگر می خواهید چیزی بدانید، فقط بپرسید. من یک دختر و دو پسر دارم. دختر من یک کیک بامزه است که به تازگی پنج ساله شده است و همسرم کسی است که باید برایش بمیرد.»فردی [freddy_فردی] با هیجان گفت. «می بینید چون من خانواده دارم دوست ندارم به ماموریت های خطرناک بروم. بنابراین من اغلب با تازه کارها می روم زیرا آنها بیشتر محتاط هستند.«همچنین، اگر آنها هرگز در این سیاره شکار نرفته اند [planet_سیاره] قبل از اینکه بتوانم به آنها کمک کنم. راهنمایی آنها به نقاط خوب و مکانهایی برای دور ماندن از مشکل. به هر حال، ممکن است منطقه ای وجود داشته باشد که در راه از کنار دسته ای از جانوران سطح بالاتر عبور کنید. پس خوب است کسی مثل من با تجربه باشد. همانطور که گفتم هیچ چیز عجیبی در این مورد وجود ندارد.«فردی [freddy_فردی] بار دیگر با لبخند ملایم خود گفت: «این به من سود می رساند، انجام کارهای کم خطرتر برای خانواده ام، و همچنین به نفع شماست.»"آیا این مرد یک اثر جذاب [charm_دلربایی] یا چیزی دارد؟ لبخندش خیلی طلایی است.کوین [quinn_کوئین] احساس می کرد بعد از هر چیزی که می گفت، نمی توانست آن مرد را رد کند. علاوه بر این، چه کسی قرار بود به تیم آنها بپیوندد؟ مطمئناً، بسیاری از مردم آنها را تحت نظر داشتند، اما به نظر می رسید که آنها امیدوار بودند که گروه کوین از هم جدا شود، بنابراین آنها می توانستند آنها را یکی یکی از آنها ربودند تا اینکه یکی از آنها به سمت آنها بیاید. شاید به خاطر آنچه فردی [freddy_فردی] گفته بود، این دردناک باشد که کسی باشم که دسته ای از تازه کارها را راهنمایی می کند.Quinn [quinn_کوئین] گفت: «خیلی خوب، و شناسه مسافر [traveller_مسافر] مرد وارد صفحه جستجو [quest_ماموریت] شد.هنگام خروج از پناهگاه، دو نگهبان که دستگاه عجیب و غریبی به ظاهر مربع داشتند، از یکی از آنها خواستند که برچسب خود را روی دستگاه بگذارد، که صدای دنگ درآورد که تأیید می کرد آنها یک کوئست را انجام داده اند [quest_ماموریت]. تنها زمانی که صدای زنگ هر یک از تگ ها را شنیدند، سرانجام به آنها اجازه داده شد که پناهگاه را ترک کنند.زمانی که از پناهگاه خارج شد، فردی [freddy_فردی] پیشنهاد داده بود که راه را هدایت کند. او یک کوله پشتی بزرگ داشت و چندین نقشه دیجیتالی که در آن بیرون می کشید. آنهایی که موقعیت خود را روی نقشه نشان می دهند و به نظر می رسد که با اطلاعات زیادی ویرایش شده است. یادداشت های کوچکی که او گذاشته بود و مناطقی که باید از آنها اجتناب کرد.خاک سیاره عمدتاً قرمز رنگ بود و از نظر کشتی کمی کوچکتر از زمین به نظر می رسید. این یک توده بزرگ زمین بود و رودخانه های بزرگ زیادی از میان آن می گذشت، اما به نظر نمی رسید که دریای بزرگی داشته باشد. یا حداقل چیزی شبیه به اقیانوسی که زمین خواهد داشت.هنوز مناطق جنگلی و کوهستانی زیادی در سرتاسر مکان وجود داشت، و به نظر می رسید که آنها به سمت یکی از مناطق تپه ای تر [hilly_هیلی] می روند.در حین راه رفتن، فردی [freddy_فردی] تا آنجا که می توانست اطلاعاتی را در اختیار مردم قرار داد. «the hypocen [hypocen_هیپوسین] نوعی جانور هستند که در یکی از رودخانه هایی که از تپه های آنجا می گذرد زندگی می کنند. آنها موجودات آبزی هستند، اما می توانند قبل از بازگشت به داخل، نیم ساعت در خارج از خشکی زنده بمانند.«آنها بدن نسبتاً بزرگی دارند و در حرکت کند هستند. اما دهان و آرواره های بزرگ آنها کشنده است. در یک لحظه، آنها می توانند شما را خرد کنند. اصلی ترین چیزی که باید به آن توجه کرد یک هیپولورد است. این یک جانور سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] است که گاهی اوقات در یک بسته است. اما بیشتر انتخاب می کند که در آب بماند. تا زمانی که مستقیماً به آن حمله نکنید یا خودتان وارد آب نشوید، هرچه بیرون است را نادیده می گیرد.«بهترین کار این است که هیپوسن [hypocen_هیپوسین] را از آب بیرون بکشید. بدن بزرگ آنها باعث کندی حرکت آنها می شود. و به این ترتیب ما بقیه را عصبانی نخواهیم کرد.»فردی [freddy_فردی]، درست همانطور که او گفت خوب است، او همه نقاط را می دانست تا از مشکل جلوگیری کند. اطلاعاتی که فردی [freddy_فردی] به صورت رایگان در اختیار آنها قرار داده بود، از جمله نقشه، اعتباری از یک غرفه بازار برای آنها به همراه داشت. با این حال، او آن را به صورت رایگان داده بود و حتی هزینه خدمات خود را دریافت نمی کرد.همچنین به نظر می رسید که چند گروه دیگر همان تلاش [quest_ماموریت] را انجام می دهند و به همان منطقه می روند. اما فردی [freddy_فردی] گفت که حیوانات زیادی وجود دارد، بنابراین آنها چیزی برای نگرانی نداشتند.پیاده روی به نظر می رسید که حدود یک ساعت و نیم طول می کشد تا به آنجا برسیم، بنابراین خیلی از پایگاه دور نبود. در بازگشت به پناهگاه، کوین [quinn_کوئین] چند کشتی و وسایل نقلیه دیگر را دیده بود که اگر قرار بود به جای دیگری برود، می‌توان از آنها درخواست کرد.با این حال، سپرده یکی از آن چیزها دیوانه کننده بود. در حال حاضر، کوین [quinn_کوئین] هیچ شانسی برای اجاره یکی از آنها نداشت.فردی [freddy_فردی] در طول پیاده روی آنها، اوقات آرامی را با گفتگو در مورد خانواده اش پر می کرد. او در مورد بچه ها و همسر مهربانش صحبت می کرد. به نظر می رسید که او واقعاً به آنها اهمیت می داد.شنیدن همه اینها باعث غمگین شدن کوین شد [quinn_کوئین]. روشی که او صحبت می کرد، زندگی ای بود که کوین [quinn_کوئین] هرگز نداشته است. تا آن زمان جنگ شروع شده بود و پدر و مادرش او را ترک کرده بودند و در جنگ جان باختند. او آرزو می کرد که ای کاش پدری مانند فردی [freddy_فردی] داشت که در کنار او بود.در نهایت، آنها به یکی از تپه ها رسیده بودند و در زیر یک منطقه جنگلی دیده می شد، همراه با رودخانه بزرگی که از میان جنگل در پایین می گذرد. به نظر می رسید که گروهی از قبل آنجا بودند و جانوران را دور می کردند.«هاها، بیایید این کار را انجام دهیم!» فکس [fex_فکس] فریاد زد و جلوتر از بقیه دوید.با وجود گروه های بسیار در اینجا، مهم بود که آنها مهارت های خون آشام خود را مخفی نگه می داشتند، اما برای فکس [fex_فکس]، او می توانست آزادانه از رشته خود استفاده کند. همانطور که فردی [freddy_فردی] گفته بود، جانور بدن بزرگی داشت. شبیه اسب آبی بود، فقط ظاهری زشت تر داشت و مطمئناً یک ضربه محکم در نیش داشتند که دندان های تیزشان را نشان می داد.با فکس [fex_فکس] آنجا، کار شکار هیپوسن ها بسیار ساده تر از آن چیزی بود که در ابتدا فکر می کردند. به خاطر ریسمانش، او به معنای واقعی کلمه می‌توانست جانور بزرگ را از آب بیرون بکشد و با پنج تای آن‌ها، شکست دادن جانور بدون نزدیک شدن به آن آسان بود.پل [paul_پائول] هنوز توانایی سم را یاد نگرفته بود [ability_مهارت]، مدتی طول کشید، اما او توانست با چنگال ها تمرین کند. همه چیز خیلی خوب پیش می رفت آنها تصمیم گرفتند کاری برای تسریع روند انجام دهند.فکس [fex_فکس] فیشر تعیین شد. با استفاده از ریسمان خود، دو هیپوسن [hypocen_هیپوسین] را همزمان بیرون می‌کشید و به سمت بقیه پرتاب می‌کرد. آنها به جفت تقسیم شده بودند. کاز [kazz_کز] و فردی [freddy_فردی] یکی را بر عهده داشتند، در حالی که پل [paul_پائول] و کوین [quinn_کوئین] دیگری را شکست دادند.گروه های دیگری که در این نزدیکی بودند می توانستند این را ببینند و چشمانشان را باور نکردند. گروهی این همه جانور میانی و به سرعت بیرون می آوردند.«توانایی آن شخص [ability_مهارت]، برای جانوران آب مانند اینها عالی است.»یکی از آنها گفت.«آره، من فکر می کنم بیشتر آنها جدید هستند. شاید باید سعی کنیم از او بخواهیم که به ما کمک کند.»پس از مدتی، گروه موفق شده بودند پانزده هیپوسن [hypocen_هیپوسین] را بیرون بیاورند و اکنون در حال استراحت بودند. بالاخره فردی [freddy_فردی] خسته بود. در حالت نشسته دور از رودخانه و بیشتر زیر پوشش درختان بلند. چند گروه دیگر به آنها نزدیک شده بودند."چرا همیشه مشکل وجود دارد، آیا مردم نمی توانند ما را ترک کنند؟" کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.«ما فکر می‌کردیم که آیا می‌توانی در شکار جانوران به ما کمک کنی؟» مرد جلو با نگاه کردن به فکس [fex_فکس] پرسید. «اگر نمی توانید اشکالی ندارد، اما زمان زیادی طول می کشد تا توجه آنها را جلب کنید تا بتوانیم آنها را از آب بیرون بیاوریم. اگر خیلی خسته هستید، اشکالی ندارد.»فکس [fex_فکس] به اطراف برگشت و به کوین [quinn_کوئین] نگاه کرد و متعجب بود که پاسخ او چه خواهد بود. فکس [fex_فکس] هنوز انرژی زیادی داشت و فقط به خاطر فردی استراحت می کردند.در مورد کوین [quinn_کوئین]، او کمی حیرت زده بود. دو بار بود که او انتظار داشت اتفاق وحشتناکی بیفتد، و با این حال مردم اولین باری که آنها را ملاقات کرد، الاغ کاملی نبودند.کوین [quinn_کوئین] گفت: «حتماً، ادامه دهید.همیشه داشتن یک رابطه خوب با دیگران ایده خوبی بود. شاید این حتی در آینده به او کمک کند.فکس [fex_فکس] همان کاری را که برای گروه های دیگر انجام داد، انجام داد و به سرعت توجه همه را به خود جلب کرد.«بیا، بیا بریم پس،» و دوسر بازوی خود را منقبض کرد. «ما هنوز می توانیم بدون او شکار کنیم.»بدون فکس [fex_فکس]، کمی سخت تر بود. آنها باید به نحوی آگرو از نزدیکترین موجودات در آب را جمع آوری کرده و آنها را بیرون بکشند. این زمانی بود که فردی [freddy_فردی] با پیشنهادی روبرو شد. قبل از گفتن چیزی به اطرافش نگاه کرد.فردی [freddy_فردی] گفت «من جایی را می شناسم که می توانیم به آنجا برویم. «من را دنبال کنید.»تا به حال، کوین [quinn_کوئین] هیچ شکی در مورد فردی [freddy_فردی] نداشت. او آنقدر خوب بود که نمی توانست خوب باشد. معنی نداشت و کوین [quinn_کوئین] کاملا مطمئن بود حتی اگر قرار بود چیزی را امتحان کند، هر سه نفر می توانند او را قبول کنند.فردی [freddy_فردی] به جنگل رفت و آنها را به جایی راهنمایی کرد تا اینکه در نهایت با آبشاری روبرو شدند. در اینجا آب کم‌عمق‌تر از رودخانه‌ای بود که آن‌ها در آن بودند، و هیپوسن [hypocen_هیپوسین] خیلی راحت‌تر به سمت لبه‌ها دیده می‌شد.فردی [freddy_فردی] با لبخند گفت: «شما از آنچه به نظر می‌رسید قوی‌تر هستید، بنابراین فکر می‌کنم اینجا خوب خواهیم بود.از آنجایی که هیپرسن به سمت لبه آب می رفت و آنقدر عمیق نبود، برای آنها آسان بود که به این جانور ضربه بزنند. در طول کل مبارزه، کوین [quinn_کوئین] در این فکر بود که توانایی فردی [ability_مهارت] چقدر است. در تمام این مدت او فقط با شمشیر و زره هیولا می جنگید.نه تنها این، بلکه به نظر می رسید که او به کز نزدیک است [kazz_کز] و مطمئن می شود که او صدمه نمی بیند. هر زمان که به نظر می رسید ممکن است فرد دواغ [hypocen_هیپوسین] ممکن است به او صدمه بزند، برای محافظت از او به داخل می رفت.پل [paul_پائول] گفت: «این غرایز پدرانه است، و به همان صحنه ای نگاه کرد که کوین [quinn_کوئین] به آن نگاه کرد. «او خودش یک دختر و بچه دارد و کاز [kazz_کز] کاملاً جوان به نظر می رسد. به نظر می رسد طبیعی است که فردی [freddy_فردی] از افراد جوان تر از او محافظت کند. من فکر می کنم دلیل واقعی اینکه او به ما نزدیک شد ممکن است این باشد که همه شما جوان به نظر می رسیدید. وقتی گفت شما فرزندان او بودید واقعاً منظورش این بود.»از زمانی که کوین [quinn_کوئین] به این پناهگاه آمد، شروع به تغییر در رفتار مردم کرد. آیا واقعاً ارتش در همه چیز مقصر بود؟ همه چیز اینجا خوب به نظر می رسید. با این حال، یک تفاوت وجود داشت، آنها در حال حاضر در حال جنگ نبودند و تهدید دالکی هنوز وجود داشت.پل [paul_پائول] و کوین [quinn_کوئین] به مبارزه ادامه دادند، و کاز [kazz_کز] و فردی [freddy_فردی] نیز به مبارزه ادامه دادند.زیر آب، یک هیپوسن [hypocen_هیپوسین] کمی بزرگتر دیده می شود که به سمت آنها می آید.«هی اون یکی رو ببین این واقعا چاق است!» کاظ [kazz_کز] با خنده گفت، در حالی که با عجله به سمت آن رفت تا بالای سرش بزند، به امید اینکه آگرو شود.«نه، صبر کن!»فردی [freddy_فردی] فریاد زد. «این ارباب هیپوست!»گریه هایش دیر شد. وقتی کاز [kazz_کز] به اندازه کافی نزدیک شد، هیپولورد بزرگتر دهانش را باز کرده بود و دندان های تیز بزرگش را نشان می داد. پهن تر از سوراخ بدن کاز بود.«لعنتی!»فردی [freddy_فردی] گفت. «مبادله.»یک ثانیه کاز [kazz_کز] می توانست دهان بزرگ جانور و دندان های تیزش را ببیند. او مشت خود را آماده کرد، چیزی شبیه به او نمی تواند او را بکشد. ثانیه بعد، او ناگهان به خشکی بازگشت، و اکنون در عوض، می تواند فردی [freddy_فردی] را در جایی که لحظاتی پیش در مقابلش بود، ببیند.بدنش رو به او بود در حالی که بدنش به دهان وحش می رفت.فردی [freddy_فردی] گفت «زنده باشید، بچه ها ببخشید، و ثانیه بعد، دهان بسته شد.خون همه جا پاشیده شد و پایش از دهانش آویزان بود.«nooooo!» کوین [quinn_کوئین] با عصبانیت فریاد زد و سایه خود را [shadow_سایه] در یک لحظه فعال کرد.*****شما می توانید سیستم من گرگینه منحصر به فرد را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل)     فصل 561 نقطه عطفیک جانور سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] مانند هیپولورد با کاز [kazz_کز] قابل مقایسه نیست. به هر حال، قبل از اینکه خون‌آشام‌ها به سن بلوغ برسند و یا تبدیل به یک نجیب خون‌آشام شوند [vampire noble_خوناشام نجیب] یا مراسم را طی کنند، به آنها گفته شد که ده خفاش مرگ را بکشند که در سطح پیشرفته نیز بودند [level_سطح].هرگز در ذهن کاز این نگرانی وجود نداشت که بمیرد. فردی [freddy_فردی] آنها را به منطقه ای ساکت برده بود، هیچ کس دیگری در آن اطراف نبود، آن مکان مخفی او بود، و خودش خیلی قوی به نظر نمی رسید. اگر او نیاز به استفاده از چیزی مانند قدرت فوق العاده [strength_قدرت] داشت، می توانستند سعی کنند آن را توضیح دهند. یا بدتر از آن می توانستند حافظه اش را حذف کنند.وقتی تصمیم گرفت هیپولورد بزرگ را مستقیماً از دهانش مشت کند، به همه این چیزها فکر کرد. با این حال، او انتظار نداشت که جسدش به طور ناگهانی منتقل شود، بنابراین به طور کامل روی خشکی بازگشت.و به جای او، فردی [freddy_فردی] آنجا بود، او می توانست نگاهی را در چشمان فردی ببیند که دهان هیپولورد بسته شده بود. او نه ترسیده بود، نه ترسیده بود، بلکه لبخند می زد.'چرا میخندی؟ بدن ضعیف شما خرد خواهد شد و در کمتر از یک ثانیه، فقط همین بود. تنها چیزی که موجودات دورگه داشتند یک فک قوی و سریع مرگبار بود. پس از یک ضربه، بارها و بارها دهان خود را باز و بسته می کرد."چرا کسی ضعیفتر از من، چرا آن احمق این کار را برای من انجام می دهد؟" اگرچه او متوجه اعمال او نمی شد، اما به نظر می رسید بدنش واکنش نشان می دهد، یک توده ضخیم سنگین در گلویش احساس می شد. کمتر از یک روز بود که او را می شناخت، این چه حس عجیبی بود؟قبل از اینکه بفهمد، می‌توانست کوین [quinn_کوئین] را در حال فرار ببیند. سایه [shadow_سایه] خود را در مقابل خود قرار داده بود و به او اجازه می داد تا روی آب فرار کند. پاهایش به آرامی در سایه فرو می رفت [shadow_سایه]، اما قبل از اینکه قدم بعدی را بردارد، پایش در حال بلند شدن بود.راه سایه [shadow_سایه] سرانجام به هیپولورد رسید و آن را احاطه کرد. این دهان است که به سرعت حرکت می کرد، اکنون به آرامی حرکت می کرد.این یکی از مهارت های جدید کوین به نام مسیر [shadow_سایه] سایه بود. از خود راه سایه ای [shadow_سایه] بر زمین می انداخت. هرچه پا بر آن بگذارد برای مدت کوتاهی کند می شود و به زودی سایه [shadow_سایه] شروع به ناپدید شدن می کند.تنها مشکل این بود که مسیر سایه [shadow_سایه] به کندی بیرون می آمد و فقط یک بار می توانست در یک خط مستقیم حرکت کند. اجتناب از آن را برای شخص آسان می کند، اما برای جانوران آهسته حرکتی مانند این که در مناطق خاصی سریع بودند، عالی است.بدون اتلاف وقت، کوین [quinn_کوئین] به پشت هیپولورد پرید. با استفاده از مشتش به شکلی پنجه مانند، درست در جمجمه آن کوبید تا به مغز برسد. او را فشار داد و سعی کرد آن را خرد کند. هر چیزی برای توقف حرکاتش.«لعنت به دیگران، آنها هم دارند دنبال او می روند!» پل [paul_پائول] در حالی که متوجه بیست نفر یا کمی دورغ [hypocen_هیپوسین] که مانده بودند، حالا در کنار ساحل نبودند، فریاد زد. در مبارزه خود، هیپولورد بیشتر به داخل آب حرکت کرد و به نظر می رسید که دوستانش به کمک او می آیند.«shadow [shadow_سایه] void [shadow void_خلع سایه].» به زودی سایه بزرگ گنبد مانند [shadow_سایه] همه آنها را در بر گرفت.«آیا می‌توانیم به آنجا برویم، آیا باید به او کمک کنیم؟» پل [paul_پائول] پرسید، بدون اینکه سرنخی داشته باشد چه خبر است. پل [paul_پائول] ندیده بود که کوین [quinn_کوئین] درست مبارزه کند. او در آن زمان مشغول مبارزه با لئو [leo_لئو] بود و قدرت کوین را نمی دانست [strength_قدرت]. با این حال، او انتظار داشت که کوین [quinn_کوئین] نوعی قدرت داشته باشد. در غیر این صورت هیچ کس در هنگام نجات جانش به پیشنهادات او گوش نمی داد.پل [paul_پائول] برای پاسخ به کاز [kazz_کز] نگاه می کرد، اما به نظر می رسید که او فقط در آنجا ایستاده بود، مطمئن نبود چه باید بکند.آیا این یک توانایی بود [ability_مهارت]؟ او فکر کرد. او کلمات را مبادله کرد. حرکت موقعیت او و من.پاول [paul_پائول] فریاد زد.سپس چند لحظه بعد سایه [shadow_سایه] گنبد فرود آمد. هیپوسن [hypocen_هیپوسین] در حال شناور شدن در آب دیده شد. قسمت هایی از بدنشان جدا شد. دهان ارباب باز شده بود و اکنون در دستان کوین که بالای سایه او ایستاده بود [shadow_سایه]، بدنی بود. جسمی بی جان و برچسبی در دستش.نیازی به پرسیدن سوال نبود از آن مطمئن بودند. فردی [freddy_فردی] مرده بود.[تبریک می‌گویم، شما اکنون در سطح [level_سطح]30 هستید]پیامی با چند نفر دیگر ظاهر شد، اما کوین [quinn_کوئین]به سادگی سیستم را نادیده گرفت. او برای کشتن نوع جدیدی از جانوران که قبلاً هرگز آنها را شکست نداده بود، تجربه زیادی به دست آورده بود. آنها را نیز در کنار رودخانه و آبشار تشکیل دهید.هنوز چیزی برای تبریک وجود نداشت.کوین [quinn_کوئین] جلو رفت و شروع کرد به قرار دادن اجزای بدن برای ساخت آنچه از فردی [freddy_فردی] می‌توانست دوباره کنار هم قرار داد. در همین حال، کاز [kazz_کز] شروع به جمع آوری کریستال ها از جانورانی کرد که کوین [quinn_کوئین] کشته بود. هیچ کس از او نخواست، هیچ کس چیزی نگفت.پل [paul_پائول] جلو رفت تا از دیگران فکس [fex_فکس] بگیرد، او چیز زیادی نگفت اما فقط کوین [quinn_کوئین] به او نیاز داشت. وقتی با کوین [quinn_کوئین] برگشت، دهان فکس کاملاً باز ماند. می خواست بپرسد چه اتفاقی افتاده، چطور شد اما الان زمان مناسبی نبود.با ریسمان فکس، اعضای بدن را گره زد و سعی کرد آنچه را که می تواند دوباره به هم بکارد.«آیا می توانم او را نجات دهم؟» کوین [quinn_کوئین] پرسید.«نه، کوین [quinn_کوئین]. هیچ چیز در این دنیا نیست که بتواند مردگان را بازگرداند.» فکس [fex_فکس] پاسخ داد.«اما او خانواده داشت.»کوین [quinn_کوئین]شروع به گریه کرد. «بچه هایش انتظار داشتند که او امشب به خانه بیاید...او گفت که قصد دارد امشب یک سورپرایز خوب برای آنها فراهم کند!»کوین [quinn_کوئین] شروع به بلند کردن صدایش کرد. «لعنتی الان قراره چیکار کنن!! او با ما آمد زیرا فکر می کرد امن تر است.»احساسات مختلف زیادی در کوین [quinn_کوئین] از خشم گرفته تا غم و اندوه در حال گذر بود و حالا او فقط خسته شده بود و روی زمین افتاد و روی زانو افتاد.«بیایید برگردیم، کوین [quinn_کوئین]،» فکس [fex_فکس] گفت.فکس [fex_فکس] فکر کرد بهترین کار این است که سعی کند از گروه های دیگر دوری کند. کاز [kazz_کز] تمام وسایل فردی را حمل می کرد و فکس [fex_فکس] کسی بود که فردی [freddy_فردی] را با نخ زیادی به پشت او بسته بود. حداقل کاری که می توانستند انجام دهند این بود که بدن او را یک تکه برگردانند.در حالی که راه می رفتند می توانستند پناهگاه را در چشم ببینند. سرانجام، آنها از منطقه تپه [hilly_هیلی] خارج شدند.«صبر کن!» کاز [kazz_کز] گفت، «این منطقه ای نیست که فردی [freddy_فردی] ما را در راه اینجا برد.»کوین [quinn_کوئین] گوش نمی داد و در عوض فقط از جلو راه می رفت. ناگهان موجودی مارمولک مانند از زمین بیرون آمد.یک تاب از بازوی کوین و یک خط تند خون [blood swipe_ضربه خون] بیرون آمده بود. جانور از وسط دریده شد.[جانور طبقه متوسط کشته شد][300 هزینه اعطا شده است][1700/51،200]این فکس بد بود [fex_فکس] هرچند، کوین [quinn_کوئین] دیگر حتی اهمیتی نمی داد. در راه، فردی [freddy_فردی] راهی را طی کرده بود که هیچ جانوری در آن ظاهر نمی شد، به این ترتیب آنها می توانستند از تمام قدرت [strength_قدرت] برای شکار وحش استفاده کنند.کوین [quinn_کوئین] نمی‌توانست باور کند که به او شک کرده است، در حالی که تمام تلاش او این بود که به آنها کمک کند. اگر از همان ابتدا از سایه خود [shadow_سایه] استفاده می کرد، آیا هیچ کدام از اینها اتفاق می افتاد؟ اگر تمام توان خود را به کار گرفته بود [strength_قدرت]؟این چیزی بود که در ذهن کوین می گذشت.پل [paul_پائول] گفت: «این چیزی است که در جنگ اتفاق می افتد. «مردم می میرند، کوین [quinn_کوئین]. افرادی که خانواده دارند. ارتش باید نسبت به کسانی که ضعیف بودند سختگیر می شد. ما باید سختگیر می بودیم، بنابراین هیچ دعوای داخلی رخ نمی داد.»«میدونم من می دانم!» کوین [quinn_کوئین] فریاد زد.هنگامی که آنها به دروازه پناهگاه برگشتند، نگهبانی که به آنها سلام کرد برچسب های آنها را گرفت تا دوباره آنها را اسکن کند.«باید پنج نفر باشید، پنجمی کجاست.» پرسید.کوین [quinn_کوئین] دستش را باز کرد تا یک تگ خونین را نشان دهد، و سپس نگهبان توانست چیزی را روی یکی از پشت آنها ببیند.نگهبان به سرعت برچسب را گرفت و در ماشین های خود گذاشت و با دیدن مسافر [traveller_مسافر] می توانست نام را نیز ببیند. «فردی! فردی مرده است بلافاصله به پایگاه بروید و همه اینها را به blip گزارش دهید.»آنها همانطور که به آنها گفته شد انجام دادند و در اتاق اجتماع ملاقات کردند. نیت [nate_نیم]، سام [sam_سم]، بلیپ و لیندا [linda_لیندا] ایستاده بودند در حالی که جسد فردی روی زمین افتاده بود.blip دل شکسته به نظر می رسید. پل [paul_پائول] کسی بود که گزارش رویدادها را ارائه کرده بود، زیرا به نظر می‌رسید که کوین [quinn_کوئین] قادر به انجام آن نیست.«فردی [freddy_فردی] مرد خوبی بود، او مدت زیادی در این پایگاه بوده است.» بلیپ گفت. «قبل از جنگ داخلی او یک بازار فروش ساده بود. او نقشه ها و واژه نامه های حیوانات را به مسافران فروخت. هنگامی که کلاغ ها در مشکل بودند، او داوطلب شد تا یک مسافر شود و به تازه کارها کمک کند که نمی خواهند ببینند کسی صدمه دیده است.«میدونستم یه روز همچین اتفاقی برات میفته. دلت برای این دنیا بسیار مهربان بود و با آن لعنت بر توانایی [ability_مهارت] به تو داده شد.«اگرچه از اینکه یکی از دوستان عزیزم فوت کرده عصبانی هستم، نمی توانم شما را به خاطر این موضوع سرزنش کنم. اتفاقاتی رخ می دهد و به نظر نمی رسد که کاری برای جلوگیری از آن انجام دهید. با این حال، شما کاملا آزاد نیستید. از شما می خواهم درگذشت او را به خانواده او گزارش دهید. به همسر و بچه هایش بگو بیایند با من ملاقات کنند.»آنها اخراج شدند و محل خانه فردی به آنها داده شد. نیت [nate_نیم] به همه آنها نگاه کرد و متعجب بود که چه اتفاقی افتاده است.نیت [nate_نیم] در حالی که با عجله از اتاق بیرون می‌رفت، گفت: «فقط می‌خواهم آنها را بررسی کنم.»لیندا [linda_لیندا] گفت: یک ماه است که مرگی نداشته ایم، بلیپ، یک ماه! «بقیه قرار است از این موضوع یاد بگیرند. همه فردی [freddy_فردی] را می شناختند، و این می تواند روحیه گروه را پایین بیاورد. اگر از من بپرسید، آنها بیشتر از ارزششان دردسر دارند.»لیندا [linda_لیندا] گفت.بلیپ به سمت فردی [freddy_فردی] رفت، که به سختی قابل تشخیص بود، اما یک چیز روی صورتش باقی مانده بود. لیندا [linda_لیندا]، «تو این را می بینی.» بلیپ گفت. «او در حال لبخند زدن است. آیا فکر می‌کنید فردی [freddy_فردی] می‌توانست جان کسی را نجات دهد؟ انشالله در آرامش باشی دوست خوبم.»نیت [nate_نیم] در نهایت با کوین [quinn_کوئین] روبرو شد، سخت نبود، زیرا به نظر می رسید که آنها به طرز باورنکردنی آهسته از محل راه می روند. «هی کوین [quinn_کوئین]، حالت خوبه؟» نیت [nate_نیم] پرسید، شانه اش را لمس کرد و او را به اطراف چرخاند.چشمان کوین خشن بود، و ناتی [nate_نیم] مبهوت شد، او می‌توانست ببیند مشتش هم تنش است.کوین [quinn_کوئین] گفت: «تقصیر من بود. «من از این حالم بهم می خورد، از این همه حالم به هم می خورد و از مخفی شدن بدم می آید. من نمی گذارم این اتفاق دوباره بیفتد، نه جلوی چشمان خودم.»نیت [nate_نیم] می توانست این تغییر را در کوین [quinn_کوئین] ببیند و احساس کند، این یک نقطه عطف بود، اما شاید نه فقط برای او، بلکه به زودی برای همه کلاغ ها نیز.*****شما می توانید سیستم من گرگینه منحصر به فرد را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل)     فصل 562 دیگر هیچ ماموریتی وجود نداردهر چهار نفر برای مدتی بیرون بلوک آپارتمان ایستادند. به دلیل اینکه فردی [freddy_فردی] و خانواده اش در همان ساختمان با آنها اقامت داشتند، طولی نکشید تا مکان را پیدا کنند. بالاخره او فقط یک رتبه d بود.فکس [fex_فکس] گفت: «چرا blip ما را مجبور به انجام این کار می کند، ما به سختی آن مرد را می شناسیم. «آیا بهتر نیست که آن را از کسی که به او نزدیک است بشنوند؟»«چون تقصیر ما بود» کوین [quinn_کوئین] پاسخ داد.پل [paul_پائول] گفت: «ما باید این کار را انجام دهیم. «این فقط برای آنها نیست، بلکه برای ما نیز همینطور است. برای شما مهم است که بدانید، برای همه شما بدانید که وقتی این سرنوشت به کسی می رسد چگونه است.»به نظر می رسید که پل [paul_پائول] این کار را چند بار انجام داده بود، و در حقیقت، او بارها به عنوان یک ژنرال انجام داده بود. به همین دلیل، این احساس وحشتناکی که همه در حال حاضر احساس می کردند، که پل [paul_پائول] احساس می کرد هر کاری می تواند انجام دهد تا سربازانش به خانه بازگردند و خانواده هایشان را ببینند.وقتی کوین [quinn_کوئین] به سمت در رفت، این صحنه وحشتناک در سرش پخش می شد. او در واقع قبلاً در این موقعیت قرار گرفته بود، اما برعکس بود. افراد کاملا غریبه ای به خانه او آمده بودند و به او خبر دادند که پدر و مادرش فوت کرده اند.«او گفت دخترش پنج ساله است.»کوین [quinn_کوئین]مالد. ده ساله بود که به او خبر دادند، اما پدر و مادرش در پنج سالگی او را ترک کردند.«مامان غذا رو آماده کن بابا هر لحظه برمیگرده واسه شامآن کلمات فقط آنها را در هم کوبیدند، گویی که دنیا می‌خواست احساس بدتری داشته باشند. کوین [quinn_کوئین] در زد. وقتی جواب داده شد، زنی میانسال با ظاهر خسته در را باز کرده بود. او سه بچه داشت که باید از آنها مراقبت کند و این برای هر کسی ضرر می کرد.در حالی که داشت برای چیدن میز آماده می شد بشقاب هایی در دست داشت.او گفت «اوه، فکر نمی کنم قبلاً تو را ندیده باشم، اما قیافه هر یک از آنها گویای همه چیز بود. او به لبخند زدن ادامه داد، درست مانند فردی [freddy_فردی]، اما اشک روی صورتش جاری شد.«freddy…»کوئین [quinn_کوئین] فقط با گفتن نامش لغزش کرد، لبش را گاز گرفت و چنان محکم روی آن گاز گرفت که خودش را بریده بود و لبش شروع به خونریزی کرد که روی زمین می چکید.پاول [paul_پائول] گفت: «شاید باید دور از دیگران درباره این موضوع صحبت کنیم؟به بچه ها گفته شد که به اتاق نشیمن اصلی بروند، در حالی که بقیه آنها در اتاق غذاخوری صحبت می کنند. در راه آن‌ها، یک دختر بچه ناز با دو خوک از روی آن پرید و شلوار کوین را کشید.«اینجا، آقا.» دختر گفت و دستمال کاغذی به او داد. «تو داری خونریزی می کنی.»کوین [quinn_کوئین] دستمال کاغذی را پذیرفت و با لبخندی به شیرینی پدرش رفت تا با دو برادر بزرگترش بازی کند.در پایان، پل [paul_پائول] کسی بود که خبر را رساند. او راه درست گفتن آن را می دانست و در مورد آن صادق بود. به آنها گفت که آنها آخرین گروه با او بودند. او دلش شکسته بود و از هم گسسته بود، اما از ترس شنیدن بچه ها از گریه بلند امتناع کرد.پاول [paul_پائول] گفت: «blip گفت وقتی آماده شدی با او ملاقات کن. «ما موفق شدیم جسدش را برگردانیم تا بتوانید او را مرخص کنید.»در نهایت، او کمی از آرامش خود را به دست آورده بود. برگشت و به سمت کز نگاه کرد [kazz_کز]. «آیا شما همان کسی هستید که او جای خود را با او عوض کرد؟» او پرسید.kazz [kazz_کز] سری تکان داد. کوین [quinn_کوئین] از اینکه چقدر خوب رفتار کرده بود شگفت زده شد. بر اساس نحوه عمل او زمانی که آن سربازان را کشته بود، او فکر کرد که ممکن است چیزی بدتر یا نامناسب تر بگوید.«وقتی با هم دعوا می‌کردیم، او مدام بر سر راه من قرار می‌گرفت. کاز [kazz_کز] گفت. « مدام به من می گفت که باید استراحت کنم. جوونی مثل من نباید اینجوری کار کنه. من باید کارهای دخترانه انجام دهم جوان....او خانواده داشت چرا این کار را کرد؟ چرا او تو را به حال خود رها کرد تا با این همه کنار بیای؟» کاز [kazz_کز] پرسید.شاید کوین [quinn_کوئین] خیلی زود فکر کرده بود.با این حال، واکنش همسر فردی خشمگین نبود. در عوض، در حالی که به کاز نگاه می کرد، فقط لبخند زد [kazz_کز]. «تمام چیزی که از شما می خواهم این است که او زندگی خود را به خاطر زندگی شما داده است، لطفاً تا زمانی که می توانید زندگی کنید.»پس از رساندن خبر، بقیه آماده رفتن شدند و فکس [fex_فکس] شروع به بازی با دو پسر کرد و کاز [kazz_کز] با دخترک بازی کرد. کوین [quinn_کوئین] هنوز در آشپزخانه بود و هنوز چیزی نگفته بود، در حالی که پل [paul_پائول] کنار در آماده رفتن بود.«شما نمی توانید بیش از بیست سال داشته باشید.» او به کوین نگاه کرد [quinn_کوئین]. «و با این حال باید می‌دیدی که مردی جلوی چشمان تو می‌میرد.»«آیا می خواهید به بچه ها بگویید؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید.او سرش را تکان داد.کوین [quinn_کوئین] در حالی که آماده رفتن بود گفت: «خوب، راستش را به آنها بگو، اینطور بهتر خواهد بود.» بقیه بازی با بچه ها را متوقف کردند و با کوین رفتند [quinn_کوئین].بعد از اینکه نقاط خود را به سیستم وارد کردیم، نیمی از آن کریستال ها را «fex [fex_فکس] کنید. آنها را بفروشید و نیمی از اعتبار را به خانواده آنها بدهید.»کوین [quinn_کوئین] گفت. «تقصیر من بود فردی [freddy_فردی] درگذشت. این بدان معناست که آنها اکنون مسئولیت من هستند. هر مشکلی که دارند، اگر مشکلی دارند، می خواهم در مورد آن بدانم. آن بچه ها به آینده ای بهتر نیاز دارند.«paul [paul_پائول]، شاید حق با شما باشد، اما آن بچه ها همان چیزی را که من تجربه کردم بزرگ خواهند شد. و من نمی خواهم این اتفاق بیفتد.»حالا تمام احساساتش به جبهه می آمد و خودش هم نمی دانست اما چشمانش پر شده بود.«من جنگ را با دالکی ها پایان خواهم داد تا آینده بهتری داشته باشند. من این جنگ داخلی را متوقف خواهم کرد، بنابراین دیگر چنین افرادی مجبور به مرگ نیستند. "و اگر خون‌آشام‌ها تصمیم گرفتند حمله کنند، جلوی آنها را می‌گیرم." او همچنان مراقب کاز بود [kazz_کز].«رویای شما بزرگ است و تقریباً غیرممکن است که آن را به تنهایی انجام دهید.» پل [paul_پائول] گفت، «اما بالاخره می دانید چه می خواهید. برای اولین بار برای من، ویژگی های یک رهبر را می بینم [leader_رهبر].»کریستال هایی که به دست آورده بودند همه به سیستم وارد شدند و برچسب های آنها روی دستگاه قرار گرفت. تنها پس از یک جست و جو [quest_ماموریت]، آن ها جانوران زیادی از جمله جانور پیشرفته را کشتند، که برای کوین [quinn_کوئین] و کاز [kazz_کز] کافی بود تا به رتبه d و پل [paul_پائول] از f تا e برسند.با این حال، برای فکس [fex_فکس] برای رتبه بندی تا c کافی نبود. الزامات و امتیازات برای آنها بسیار بالا بود. این سیستم در واقع نمی گوید چه زمانی آنها به رتبه بندی نزدیک شده اند و نه هر جانور چند امتیاز به آنها داده است.به این ترتیب راه اندازی شده بود، بنابراین مردم تصمیم نمی گرفتند که با چیزی خارج از سطح توانایی [ability_مهارت] خود مبارزه کنند، فقط برای رتبه بندی.گروه تمام کریستال ها را فروخته بود و به آنها پول مناسبی می داد که فعلاً پس انداز می کردند. کوین [quinn_کوئین] برنامه‌هایی داشت، اما قبل از انجام هر کاری نیاز به چند چیز داشت. در مورد کریستال پیشرفته، تنها کریستال بود که فروخته نشد.آن را به یک سربند نادر ساخته شده است. کریستال های زیادی وجود نداشت که بتوان آنها را به صورت سرپوش درآورد و آن را به پاول [paul_پائول] دادند تا بپوشد. قسمت صورت طرح کلاه بسیار باز بود. در عوض، دندان های تیز داشت که به سمت صورت فرد می آمدند، اما ویژگی های اصلی صورت پل هنوز هم دیده می شد.هیچ کس دیگری واقعاً آن را نمی خواست، به دلیل ظاهر عجیبش.هدپیس برخی از آمارهای دفاعی [stats_آمار] را ارائه می‌دهد و در عین حال قدرت فرد را [strength_قدرت] به میزان 5 افزایش می‌دهد، که با توجه به دستکش‌های پیشرفته کوین که یک سلاح بود، قدرت او را تا 10 افزایش می‌داد، عالی بود.به جرات می توان گفت که خواب آن شب برای همه آنها سخت بود. وقتی بیدار شدند نمی توانستند استراحت کنند. اگر چنین اتفاقی بیفتد، بیشتر مسافران احتمالاً استراحت می‌کنند، مخصوصاً با تکمیل یک کوئست [quest_ماموریت] و پولشان.با این حال، کوین [quinn_کوئین] و دیگران می خواستند حرکتی را ادامه دهند.هنگام ورود به سالن اجتماعات صبح، به نظر می رسید که چند نفر از اعضای دیگر فراکسیون شروع به نگاه کردن به آنها کردند. خبر قبلا پخش شده بود. معلوم شد که فردی [freddy_فردی] قبلاً به چند نفر در جناح کمک کرده بود.علاوه بر این، کوین [quinn_کوئین] شروع به شنیدن چیزهایی کرده بود.«آنها بدشانسی هستند، آنها برای این جناح بد هستند. ما ماه هاست که هیچ حادثه ای نداشتیم!»«فردی بیچاره [freddy_فردی]، او خیلی چیزها را می دانست، چگونه می تواند همینطور بمیرد؟ خانواده فقیر او.»بهتر است از آنها دوری کنید.»گزارش صبح هم همینطور بود، اما این بار هنگام خبر دادن، خبر درگذشت غم انگیز فردی را به همه گفته بود [freddy_فردی]. او جزئیات زیادی از مرگ خود ارائه نکرد، اما برای دیگران سخت نیست که بفهمند چه اتفاقی افتاده است.در آن روز، گروه های دیگر فردی [freddy_فردی] را با خود دیده بودند. برای فهمیدن آن نیازی به یک نابغه نبود.مجلس تمام شد و همه از هم جدا شدند.«هی فقط من هستم، یا همه به ما نگاه های کثیف می کنند؟» فکس [fex_فکس] زمزمه کرد.«آیا تو یک احمق هستی!»کاز [kazz_کز]گفت. «آیا نمی شنوی که همه در مورد ما صحبت می کنند؟»البته فکس [fex_فکس] می‌توانست، اما او فقط خودش بود.رتبه d بودن برای آنها تغییر چندانی نکرده بود. بالاترین رتبه‌ای که هنوز می‌توانستند انجام دهند، شکار حیوانات متوسط بود. با این حال، یک مشکل بزرگ وجود داشت که آنها حتی قبل از همه اینها باید حل می کردند.«چه کسی این بار پنجمین عضو ما خواهد شد؟» فکس [fex_فکس] پرسید.به محض اینکه با کسی تماس چشمی برقرار می کردند، به سادگی سر خود را برمی گرداندند.*****شما می توانید سیستم من گرگینه منحصر به فرد را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل)     فصل 563 سایه [shadow_سایه] دربه نظر می رسید همه به سمت گروه نگاه می کردند، اما برخلاف دفعه قبل، متفاوت بود. از روی علاقه نبود، نگاه تحقیرآمیز و ابروهای درهم رفته آنها گویای همه چیز بود.«به نظر می رسد فردی [freddy_فردی] در اینجا بسیار محبوب بود،» کوین [quinn_کوئین] زیر لب گفت.«فقط این نیست، فکر می کنم شما به همه آنها یادآوری کردید که چقدر خطرناک است. وقتی مردم می ترسند می خواهند چیزی را سرزنش کنند، هر چیزی را و همین الان که عصبانیت متوجه ماست. اما کوین [quinn_کوئین]، به خاطر آن از آنها متنفر نباش.» پل [paul_پائول] گفت.کوین [quinn_کوئین] از آنها متنفر نبود، اما آنها را در موقعیت چالش برانگیزی قرار می داد. به دلیل نحوه عملکرد سیستم، آنها نه می توانستند هیچ کوئست [quest_ماموریت] را انجام دهند و نه رتبه ای کسب کنند، و حتی تا زمانی که یک کوئست انجام ندادند، اجازه خروج از پناهگاه را نداشتند [quest_ماموریت].به دام افتادند.فکس [fex_فکس] در حالی که به گروه دیگری پشت میز نزدیک می شد، با لبخندی بر لب گفت: «هی، روز پیش به شما بچه ها کمک کردم. «آیا کسی از شما می خواهد به ما ملحق شود؟»گروه به همدیگر نگاه کردند و همه چهره های نگران کننده ای داشتند.«ببین، ما متاسفیم، برادر. شما واقعاً به ما کمک کردید، اما ما فقط فکر می‌کنیم که این بدشانسی است، پس از وقوع چنین اتفاقی، و همینطور به زودی. شاید پس از پایان یافتن این موضوع، بتوانید به ما بپیوندید.»فکس [fex_فکس] سپس روی میز دیگری نقل مکان کرد، زیرا این تنها گروهی نبود که آن روز به آنها کمک کرده بودند.«تو نمی فهمی.»مرد پاسخ داد. «فردی [freddy_فردی] وقتی برای اولین بار به اینجا آمدیم به همه ما کمک کرد. شکار با او راحت تر از همیشه بود. او تکنیک ها و بهترین مکان ها را می دانست و به خاطر او بود که هیچ کس برای مدت طولانی نمرده بود. اگر او با شما مرد، پس…»به نظر می رسید که هیچ کس قرار نیست برای آنها تلاش کند. خیلی واضح بود«چکار کنیم؟»kazz [kazz_کز] پرسید.کوین [quinn_کوئین] در حالی که کمی ناامید راه می رفت گفت «شما هر کاری می خواهید انجام دهید، من با نیت [nate_نیم] صحبت می کنم.بدون هیچ کاری، پل [paul_پائول] تصمیم گرفت که به اتاق تمرین برود. پس از او کز [kazz_کز] بود، او هنوز مأموریتی داشت که باید انجام دهد. اگرچه کوین [quinn_کوئین] این بار چیزی در مورد مراقبت از آنها نگفت، فکس [fex_فکس] احساس می کرد که هنوز مسئولیت اوست، بنابراین او نیز با آنها رفت.هنگامی که در اتاق تمرین بود، پل [paul_پائول] مشغول تلاش برای یادگیری توانایی سم [ability_مهارت] یک بار دیگر بود. kazz [kazz_کز] فقط ایستاده بود و به او نگاه می کرد، نه با او و نه با شخص دیگری تعامل داشت.«مرد، خون آشام ها خسته کننده اند.» فکس [fex_فکس] فکر کرد. در عوض در حالی که منتظر بود تصمیم گرفت چشمانش را ببندد و مراقبه کند.دوباره آن بلوک چه گفت؟ تا ذهنت را خاموش کنی و چیزی در سینه خود احساس کنی؟ اولین بار که فکس [fex_فکس] سعی کرد یک سلاح روح پیدا کند [soul weapon_سلاح روح] کار نکرد، اما تلاش مجدد ضرری نداشت.هر زمان که آنها استراحت می کردند، به نظر می رسید که کوین [quinn_کوئین] همچنان در حال تلاش است، بنابراین شاید چیزی وجود داشته باشد.فقط شاید، چیزی آنجا باشد......«اگر کسی به ما نپیوندد، چگونه می‌خواهیم تلاش کنیم [quest_ماموریت]! آیا آنها نمی توانند استثنا قائل شوند و فقط ما چهار نفر را رها کنند.» کوین [quinn_کوئین] گفت، با شکایت از نیت [nate_نیم].در حال حاضر او، نیت [nate_نیم] و سام [sam_سم] در یک دفتر کوچک بودند، فضایی که به نیت [nate_نیم] داده شد تا از زمانی که به رتبه b ارتقا یافته بود، کار کند. به نوعی برای ناتی خسته کننده بود [nate_نیم].او آرزو می کرد که کاش می توانست هر روز به شکار ادامه دهد. به این ترتیب، او می‌تواند برای ساختن میراث خود رتبه‌بندی بیشتری کسب کند. هنوز، اینجا آنها کمی دستشان کوتاه بود و همه چیز از بالا روی آنها فرود می آمد.«quinn [quinn_کوئین]، نمی‌دانی. آنها به دلیلی قوانین را برای پنج نفر تعیین کردند. به طوری که چیزی شبیه آنچه که اتفاق افتاده دیگر تکرار نشود.» ناتی [nate_نیم] پاسخ داد. «درموردش فکر کن حالا میخوای ازشون بپرسم که وقتی پنج تایتون رفتید و یکیتون مردید چهار نفرتون میتونن برن؟ الان همه فکر میکنن تو ضعیفی. آنها احتمالاً می ترسند که اگر با شما بروند آنها نیز خواهند مرد.»Quinn [quinn_کوئین] پاسخ داد: «ضعیف، می دانید که من ضعیف نیستم. «دیگه تکرار نمیشه قول می دهم که.»«این من نیستم که شما باید کوین [quinn_کوئین] را متقاعد کنید، بلکه آنها هستند. من این پایگاه را اجرا نمی کنم و در اینجا نیز تازه کار هستم.»بین آن دو تنش بود، اما هر دو می دانستند که فقط به این دلیل که به آنها اهمیت می دهند، پرشور هستند. نیت [nate_نیم] این وضعیت را برای کوین [quinn_کوئین] هم نمی‌خواست، اما نمی‌دانست چه باید بکند.«اگر نمی توانم هیچ تلاشی را انجام دهم، پس چه فایده ای دارد که من اینجا هستم؟» کوین [quinn_کوئین] گفت. «اگر ترک کنم چه اتفاقی می افتد؟ به شکار یک جای دیگر بروید و به یک جناح دیگر بپیوندید.»سام [sam_سم] گفت: «این امکان پذیر نیست، کوین [quinn_کوئین]. «آنها به شما اجازه نمی دهند. کشتی که تو آمدی. قبلا توقیف شده است آنها در حال حاضر آن را زیر نظر دارند.»کوین [quinn_کوئین] می‌خواست فریاد بزند، او هیچ سرنخی نداشت که آنها چنین کارهایی را انجام می‌دهند و سام [sam_سم] می‌توانست با واکنش کوین متوجه شود که او این یکی را دوست ندارد.«تقصیر کلاغ نیست.»سام [sam_سم] به توضیح ادامه داد. «اینها همه سفارشات از خانواده خاکستری [graylash_گریلش] است. فقط فعلا در این مواقع. اگر وارد شوید و سعی کنید کشتی خود را بگیرید، آنها به دنبال شما خواهند آمد. حتی بلیپ چیزی دارد که از آن می ترسید، و او خیلی بیشتر از خانواده خاکستری [graylash_گریلش] می ترسد تا او شما باشید.»شنیدن همه این اطلاعات جدید، آرمان های کوین را حتی بیشتر مطمئن کرد. وقتی وارد شد فکر می کرد اینجا بهترین مکان است، اما معلوم شد که بالاخره بهترین مکان برای او نبود.«من یک خبر خوب دارم.»سام [sam_سم] سکوت را قطع کرد. «جاعلی که از من خواستید پیدا کنم، او در سیاره دیگری [planet_سیاره] به نام لیپتوما قرار دارد. این یکی متعلق به خانواده خاکستری [graylash_گریلش] است. اگر می خواهید بروید با او صحبت کنید یا او را ببینید، می توانید.«چند تله‌پورتر وجود دارد که می‌توانید از آنها استفاده کنید، اما باید پول بپردازید. وقتی به آنجا رسیدید، اجازه خروج از پناهگاه را ندارید. با این حال، شما قادر به خرید و خرید چیزهایی هستید. اگر می‌خواهید به جناحی که آن پناهگاه را اداره می‌کند منتقل شوید، این اصلاً چیز دیگری نیست.«راستش را بخواهید، آنها حتی به درخواست شما برای انتقال در رتبه فعلی شما نگاه نمی کنند. شما کسی نیستید که واقعاً نیازی به گوش دادن به او ندارند.»کوین [quinn_کوئین]به اندازه کافی شنیده بود. این تقصیر سام [sam_سم] یا نیت نبود، اما واضح بود که آنها هیچ کاری نمی توانند برای کمک به وضعیت او انجام دهند. قبل از خروج از اتاق یه چیز دیگه گفت. «نگران نباش، من برای مدت طولانی هیچکس نخواهم بود.»هر دو نیت [nate_نیم] و سام [sam_سم] به یکدیگر نگاه کردند و درگیر شدند. آنها نمی دانستند که آیا در مورد چیزی که قرار است بیاید هیجان زده باشند یا نه، یا نگران باشند.در نهایت خبر عدم تمایل کسی به عضویت در این نیروها به گوش یکی دیگر از مقامات عالیرتبه رسیده بود. لیندا [linda_لیندا]. او پیش بینی کرد که این اتفاق خواهد افتاد.این به این دلیل نبود که آنها جدید بودند، این اتفاق برای هر کسی که در زمانی که فردی [freddy_فردی] در گروه آنها بود، می‌مرد. دیر یا زود مرگ قرار بود اتفاق بیفتد فقط برای یکی از بدترین مردم اتفاق افتاد.هنوز، لیندا [linda_لیندا] نتوانست ذهن و وسواس خود را از بیرون رفتن پل [paul_پائول] به عنوان تکامل خون [blood evolver_جهنده خون ] دور کند. صادقانه بگویم که این برای کلاغ ها مهم نبود، اما در حین انجام فعالیت های روزانه او، چیزی در مورد آن فقط او را آزار می داد. او نیاز به تأیید داشت که واقعاً او بود.حتی در آن صورت، چه چیزی را تغییر خواهد داد؟ او فقط نمی فهمید که چرا کسی توانایی های خود را پنهان می کند.«suzy!»لیندا [linda_لیندا] فریاد زد. از بیرون دفترش، یک دختر مو قهوه ای با عجله وارد شد. همانطور که او این کار را انجام داد، به نظر می رسید که پایش به چیزی برخورد کرده است، که باعث شد قبل از اینکه تعادلش را به دست آورد و هر دو دستش را بیرون آورد، کمی غلت بخورد.با لبخند گفت «امن.»لیندا [linda_لیندا] گفت: «من یک کار مهم برای شما دارم.کوین [quinn_کوئین] که نمی دانست چه کاری باید انجام دهد، تصمیم گرفت به سالن کوئست [quest_ماموریت] برگردد. او فکر کرد شاید بتواند کسی را با ارائه درصد بیشتری از اعتبارات به آنها قانع کند یا به آنها بگوید که می توانند در نزدیکی پناهگاه بمانند و فقط منتظر آنها باشند.مطمئناً کسی قبول می کند، درست است؟پس از بازگشت، همه برای یک ثانیه به کوین [quinn_کوئین] نگاه کردند، قبل از اینکه دوباره به دور نگاه کنند."این سخت خواهد بود."در آن لحظه از پشت ضربه کوچکی روی شانه اش احساس کرد. وقتی چرخید، دختر جوان مو قهوه ای را پشت سرش دید.«هی، شنیدم که به دنبال عضو جدیدی در تیم خود بودید. اشکالی ندارد که من به شما بپیوندم؟»کوین [quinn_کوئین] به او نگاه کرد و تصاویری که در سر او از خون غرق شده بود به ذهنش خطور کرد. می خواست رد کند. او نمی خواست یک نفر دیگر بمیرد. با این حال، او چه انتخابی داشت؟«متشکرم،»کوین [quinn_کوئین]گفت.یک جستجو [quest_ماموریت] از میان گروه دیگری از جانوران سطح متوسط [intermediate tier_رده متوسط] انتخاب شد. کوین [quinn_کوئین] نمی خواست دوباره همان تلاش [quest_ماموریت] را انجام دهد، زیرا او امتیازات تجربه بیشتری را از کشتن انواع جدیدی از جانورانی که قبلاً هرگز نکشته بود، به دست آورد. گروه با هم فراخوانده شد و سوزی خود را به همه معرفی کرد، به دلایلی به نظر می رسید که او علاقه زیادی به کاز دارد [kazz_کز].«می‌توانی من را خواهر بزرگ صدا کنی. کاز [kazz_کز] گفت.سوزی پاسخ داد «خوب خواهر بزرگ!»پل [paul_پائول] با خرید نقشه‌ها و واژه‌نامه‌های مورد نیاز، مسئول جمع‌آوری هرچه بیشتر اطلاعات در مورد جانوران بود.آنها بالاخره از پناهگاه خارج شده بودند و قبل از برداشتن یک قدم دیگر به طبیعت، کوین [quinn_کوئین] می خواست یک کار دیگر انجام دهد.«سوزی، از شما برای انجام این کار متشکرم. میدونم که میدونی دفعه قبل چی شد ولی بهت قول میدم که نمیری.»بعد از گفتن این حرف ها ناگهان بغلش کرد. صورت او شروع به قرمز شدن کرد، و بقیه احساس کردند که برای کوین نامناسب است [quinn_کوئین].چه زمانی او اینقدر صاف شد؟ فکس [fex_فکس] فکر کرد. بهترین زمان برای در آغوش گرفتن کسی بود.[مهارت فعال شد][سایه روی]پس از رها کردن او، در زیر جایی که سوزی ایستاده بود، به نظر می رسید که سایه او [shadow_سایه] سوسو می زند و کمی حرکت می کند."این بار کسی نمی میرد."******شما می توانید سیستم من گرگینه منحصر به فرد را در p.a.t.r.e.o.n بخوانید که فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از readnovelfull :) و به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل)     فصل 564 توانایی پولس [ability_مهارت]  564 توانایی پل [ability_مهارت]وقتی نوبت به راهنمایی آنها به مناطق جدید رسید، پل [paul_پائول] بهترین فرد برای این کار بود. اگرچه او به اندازه فردی [freddy_فردی] آگاه نبود و پیش از این هرگز در این سیاره [planet_سیاره] نبوده بود، در گذشته بارها از او خواسته می شد که یک تیم را رهبری کند و یک سیاره جدید را کشف کند [planet_سیاره].علاوه بر این، به دلیل رتبه بالای او، آنها اغلب برخی از خطرناک ترین سیارات هستند. اما در آن زمان او قدرت کامل خود را داشت، در حالی که اکنون می توان گفت ضعیف تر از قبل شده است.او بر خلاف دیگران بود، آنها نه کاربرانی با توانایی [ability_مهارت] سطح بالا بودند و نه در استفاده از توانایی های خود مهارت زیادی داشتند. برای آنها، تبدیل شدن در واقع یک تقویت بود. برای پل [paul_پائول]، عدم توانایی در یادگیری همان توانایی [ability_مهارت]، بازنشانی کامل بود.این بار آنها با یک منطقه آرام روبرو شده بودند. خاک قرمز فقط به صورت تکه هایی دیده می شد زیرا علف سبز بلند بیشتر زمین را پوشانده بود. چند درخت بود اما از هم دور بودند. چیزی که بیش از همه برجسته بود این بود که به محض رسیدن به منطقه می توانستند جانوران را ببینند. موجودات بزرگی به بزرگی یک فیل، فقط آنها کاملاً پوشیده از خز سفید بودند که چشمان آنها را نیز پوشانده بود.آنها به آرامی حرکت می کردند و با تنه کرکی خود تکه های علف را به خاک می خوردند. حتی وقتی آنها وارد قلمرو خود شدند، به نظر نمی رسید که حیوانات اصلاً به آنها واکنش نشان دهند.فکس [fex_فکس] گفت: «هی، من تماماً برای کشتن حیوانات و این چیزها هستم، «اما فکر نمی کنی این یک جورایی بد است؟ اگر قصد کشتن من را نداشته باشد، در مراقبت از آنها با مشکل بزرگی روبرو خواهم شد.»سوزه [suze_سوز] شروع به دویدن به سمت یکی از جانورانی کرد که مشغول خوردن علف های بلند بودند. او آن را در آغوش گرفت و در حالی که لبخند می زد شروع به تکان دادن سرش در خز سفید کرکی کرد.«خیلی خوبه.»kazz [kazz_کز] به سمت وحش نیز رفت، وحش سرش را برگرداند در حالی که روی علف‌ها می‌خورد و به کاز نگاه می‌کرد [kazz_کز] قبل از اینکه دور شود.«آیا می توانم آن را لمس کنم؟» kazz [kazz_کز] پرسید.«مطمئنا، اینها به عنوان pomplees شناخته می شوند. آنها یک جانور سطح [basic tier_رده ابتدایی] ابتدایی هستند که بی ضرر هستند مگر اینکه سعی کنید به آنها حمله کنید. به ندرت می توان جانورانی را پیدا کرد که به چشم حمله نکنند. حیف است که نمی توان آنها را اهلی کرد، به محض اینکه سعی کنید آنها را مجبور به انجام کاری کنید یا سعی کنید آنها را حرکت دهید، آنها با هم مبارزه خواهند کرد.» سوزه [suze_سوز] توضیح داد.او دستش را دراز کرد و ابتدا کمی ترسید، اما خز سفید آنقدر نرم به نظر می رسید که نمی توانست مقاومت کند. به محض اینکه او آن را لمس کرد، خز آنقدر نرم شد که فقط نیاز داشت تمام بدنش را در آن بکارد.پل [paul_پائول] توضیح داد: «نگران نباشید، ما اینجا نیستیم که آنها را بکشیم. «جانور میانی که ما به دنبال آن هستیم اتفاقاً در همان منطقه است، به پومپلزها مرتبط است.»پل [paul_پائول] به جایی که یکی از مردم در حال غذا خوردن بود اشاره کرد. علف دراز را با پوزه عجیبش از ریشه کنده و در دهانش فرو می برد. حالا خاک سرخ زیر زمین دیده می شد و کمی حرکت می کرد.چند لحظه بعد چیزی از روی زمین ظاهر شد. به رنگ قرمز با آنتن های سبز و به بزرگی توپ بسکتبال بود. در هوا برخاستم و با سرعتی باورنکردنی در هوا شروع به تکان دادن بالهای سبز روشن خود کردم. بعد با چشمای سبزش روی دخترا قفل شده بود.شروع به پرواز در هوا کرد و مستقیم به سمت آنها حرکت کرد. پسرها دورتر بودند و کوین [quinn_کوئین] آماده استفاده از سایه خود بود [shadow_سایه]. تصاویری از اتفاقی که با فردی [freddy_فردی] رخ داد، شروع شد.با این حال، قبل از اینکه حشره به آنها برسد، فکس [fex_فکس] رشته قرمز خود را بیرون انداخته بود. کمی روی آن کشید و جانور را برش داد.سوزه [suze_سوز] به جانور روی زمین نگاه کرد و دید که دیگر حرکت نمی کند. آن رتبه d یک جانور متوسط را به راحتی کشت. او کیست؟»خاک قرمز از جایی که جانور حشره از آنجا آمده بود شروع به جابجایی و تغییر کرد، فقط این بار علف های بلند دوباره در منطقه شروع به رشد کردند تا اینکه به حالت سابق برگشتند.«من رابطه را نمی دانم، اما کتاب در مورد جانور فقط می گوید که در مناطق خاصی که pomplee [pomplee_پامپلی] غذا می خورد، یک جانور حشره واسط به نام کاکوئن ظاهر می شود.»خانواده ای حدوداً سی نفری و یا بیشتر جمعیتی بودند [pomplee_پامپلی]. با این حال، یک جانور سطح متوسط [intermediate tier_رده متوسط] از هر تکه علف ظاهر نمی شود. یک بار دیگر، گروه شروع به جدا شدن کردند تا شکار را آسانتر کنند، فقط این بار، کوین [quinn_کوئین] تصمیم گرفت با کاز [kazz_کز] و سوزه [suze_سوز] برود.در این سفر، کوین [quinn_کوئین] آماده شد تا از سایه [shadow_سایه] برای آسان کردن شکار استفاده کند. او دیگر اهمیتی نمی داد و هدف اصلی او ارتقاء سطح [level_سطح] و کسب تعداد زیادی اعتبار بود. با این حال، او توانایی های خون خود را پنهان می کند مگر اینکه لازم باشد. زیرا اگر کسی آنها را ببیند، مطمئن بود که کاز [kazz_کز] سعی خواهد کرد آنها را ساکت کند.اما این جانوران کم بودند و استفاده از سایه [shadow_سایه] در چنین موقعیتی بی معنی بود. اگر مجبور نبود، چه فایده ای داشت؟آنها روی پوپول تمرکز می کردند [pomplee_پامپلی] و وقتی حیوانی برمی خیزد، آن را می گرفتند و سعی می کردند از آن مراقبت کنند. یکی از حشرات از روی زمین بلند شده بود و کوین [quinn_کوئین] سرش را گرفت. دستکش های خود را فعال می کند و به آن شوک می دهد.مثل زاپر یکی یکی باهاشون برخورد میکرد.کاز [kazz_کز] برای اولین بار شلاقی را که کوین [quinn_کوئین] به او داده بود بیرون آورده بود و به محض اینکه یکی از زمین خارج شد صدای تند تند شنیده شد. دو نیم کردن حشره. با شنیدن صدای بلند، مرد [pomplee_پامپلی] برگشت تا نگاه کند، اما وقتی دیدند مشکلی وجود ندارد، ترجیح دادند آن را نادیده بگیرند.سوزه [suze_سوز] حتی فرصتی برای استفاده از توانایی خود [ability_مهارت] پیدا نکرد، و با هیچ یک از آنها مبارزه نکرد، تنها چند ثانیه پس از ترک زمین، جانوران شکست خوردند.او نفهمید که چه خبر است با این مسافران پایین رتبه. ضرباتی که با آنها می جنگیدند جانوران متوسطی بودند زیرا ردیابی آنها با چشمانشان سخت بود. حرکات جانور سریع بود، اما مسئله دردسرسازتر این بود که در یک لحظه چقدر تغییر جهت می داد.شبیه مگس بود، با این حال به نظر می رسید که برای هیچ یک از آنها مشکلی نداشته باشد. این به خاطر چشمان خاص آنها بود. برای خون آشام ها هیچ مشکلی نداشت.گروه حدود 14 جانور متوسط را شکست داده بود و با گذشت زمان تصمیم گرفتند کمی استراحت کنند.«wahh h!» ناگهان صدای ناله ای را شنیدند و متوجه شدند که از سوزه می آید [suze_سوز]. «شما بچه ها، من نتوانسته ام حتی یک حیوان را بیرون بیاورم. من احساس می کنم بی فایده است.» او گفت.بقیه دیده بودند که چه اتفاقی می افتد، هم کوین [quinn_کوئین] و هم کاز [kazz_کز] قبل از اینکه سوزه [suze_سوز] فرصت پیدا کند، آنها را بیرون می آوردند. کوین [quinn_کوئین] اکسپرس را می‌خواست و نمی‌خواست او صدمه ببیند، زیرا برای kazz [kazz_کز]، به نظر می‌رسید که از شلاق لذت می‌برد.«چرا با من معاوضه نمی کنی؟» فکس [fex_فکس] با احساس بدی نسبت به او گفت. «می توانید با پل [paul_پائول] بروید.»پل [paul_پائول] حالش خوب بود، اما از همه آنها کندتر بود. او از هیچ توانایی برد استفاده نمی کرد، بنابراین از نظر فیزیکی باید سعی می کرد با دستکش های پنجه دار خود به جانور ضربه بزند.کوین [quinn_کوئین] مردد بود، اما تا زمانی که سایه [shadow_سایه] روی او بود، مشکلی نداشت، او فکر کرد.«خیلی خوبه فقط در دید یکدیگر بمانید زیاد سرگردان نباش.»کوین [quinn_کوئین]گفت.با انجام مبادله، سوزه [suze_سوز] متوجه شد که این فرصت عالی برای تلاش برای دیدن مهارت پل [skill_توانایی] بود. پس از همه، لیندا [linda_لیندا] او را برای دیدن توانایی های واقعی پل [paul_پائول] برده بود.از علف ها بیرون آمده بود، یکی از جانوران حشره بیرون آمده بود. پاول [paul_پائول] برای یک سوایپ رفت، اما آن را از دست داد، همانطور که دور شد، سپس دوباره با دست دیگرش سوایپ کرد، و به نظر می رسید که برای بار دوم از دست داده است. ناگهان جانور آهسته تر شروع به حرکت کرد. مسیر پروازش مثل قبل نامنظم نبود. تقریباً به نظر می رسید که حشره مست است.پل [paul_پائول] گفت: همه مال توست.اکنون برای سوزه [suze_سوز] آسان بود، حشره به آرامی پرواز می کرد و خود را پایین می آورد. خنجرش را گرفت و از جا پرید و آن را به زمین زد. در آن زمان بود که او توانست ببیند که یک ماده عجیب از دهان حشره خارج می شود.«چه کار کردی؟» او پرسید.پل [paul_پائول] پاسخ داد «این توانایی من است [ability_مهارت]. «این هنوز خیلی قوی نیست، اما این جانوران با جثه کوچک برای آزمایش سم من عالی هستند.»برای همه آنها تکراری و خسته کننده بود، اما کوین [quinn_کوئین] آن را به این شکل دوست داشت. بدست آوردن تعداد زیادی کریستال برای آنها ایمن و آسان بود و احتمالاً آنها را سریعتر به رتبه c می رساند. هنگامی که آنها در رتبه c قرار گرفتند، می توانستند با سام [sam_سم] به شکار بروند و دیگر نگران نباشند.به همین دلیل، کوین [quinn_کوئین] تصمیم گرفت تا زمانی که ممکن است بیرون بماند. اما در انجام این کار، او در مورد جزئیات قبر فراموش کرده بود.پل [paul_پائول] و سوزه [suze_سوز] روش خود را ادامه داده بودند، و به او اجازه دادند حمله غافلگیرانه به جانور را انجام دهد، در حالی که او آن را تمام می کرد. حشره بعدی از روی زمین بالا آمد و پل [paul_پائول] برای اعتصاب رفت، سپس ناگهان، حرکات دستش کند شد.آهسته تر از آنچه قبلاً آن را احساس کرده بود. بدنش احساس ضعف می کرد و انگار دیگر نمی توانست روی پایش بایستد.جانور از حمله طفره رفت و با استفاده از دست‌های کوچک پنجه‌دار و سر بزرگ خود به سمت پل پرواز کرد [paul_پائول] و او را به زمین کوبید. بعد با فورسپسش آماده شد گلویش را نشانه بگیرد.سوزه [suze_سوز] فریاد زد و خنجر خود را پرتاب کرد، او به جانور ضربه زد و آن را به زمین انداخت.«خوبی؟»او با عجله به طرفش رفت. پل [paul_پائول] عرق شده بود و رنگ پریده بود. او اصلا خوب به نظر نمی رسید.کوین [quinn_کوئین] که سرش را به سمت کمیسیون چرخاند، می‌توانست ببیند که جانور حشره‌ای دیگر از زمین بلند شده است. نه تنها سریع بود بلکه بالهایش ساکت بودند و دقیقاً پشت گردن سوزه را نشانه می رفت.«میدونستم یه همچین چیزی میشه. دنیا اخیرا بدشانسی به من داده است. پس میخوای منو امتحان کنی. اما شما امروز به راه خود نخواهید رسید.»کوین [quinn_کوئین] گفت.[سایه روی ][افزایش کنترل سایه]او که بیش از حد از سلامتی پل حواسش پرت شده بود، متوجه حرکت وحشی که به جلو می رود و برای حمله می رود، نشده بود. اما مهم نبود، زیرا او محافظت شده بود. سایه [shadow_سایه] زیر پاهای او یک بار دیگر سوسو زد و بلند شد و جانور را در هوا متوقف کرد، همانطور که توسط سایه مسدود شده بود [shadow_سایه].*****تو میتوانی بخوانی     گزارش فصل 565!پل [paul_پائول] هنوز به شدت عرق می کرد و احساس ضعف فوق العاده ای می کرد. او هیچ سرنخی نداشت که چه چیزی باعث ضعف ناگهانی شده است.آیا می تواند با توانایی سمی او ارتباط داشته باشد [ability_مهارت]؟معمولاً افرادی که توانایی سم دارند [ability_مهارت] باید کاملاً از خود مصون باشند، بنابراین او متوجه نشد که چه اتفاقی دارد می‌افتد.سوزه [suze_سوز] با دیدن همه اینها خیلی بیشتر نگران شخص مقابلش بود تا ببیند پشت سر چه خبر است. تا زمانی که او توانست صدای پا را بشنود. او برگشت و انتظار داشت یکی از دیگران را آنجا ببیند، اما در عوض تنها چیزی که می توانست ببیند یک دیوار سایه ارغوانی بود [shadow_سایه].«این چیست؟» او فکر کرد، از ترس اینکه ممکن است از یک جانور سطح بالا باشد، اما سایه [shadow_سایه] به زودی شروع به افتادن روی زمین کرد و درست زیر پاهای او برگشت. وقتی سایه [shadow_سایه] از بین رفته بود، می توانست کوین [quinn_کوئین] را ببیند که آنجا ایستاده بود و یکی از حشرات را در دست داشت. رها کرد و حشره مرده روی زمین افتاد.یک تکه سایه [shadow_سایه] از زیر سوزه [suze_سوز] به سایه خود کوین [shadow_سایه] رفته بود.سوزه [suze_سوز] پرسید.اما کوین [quinn_کوئین] او را نادیده گرفت و رفت تا ببیند آیا پل [paul_پائول] خوب است یا خیر. وقتی او را چک می کرد و وضعیتش را می دید حدس می زد که چه چیزی است و اگر راست می گوید، حالا هر لحظه…ناله ای از پشت بلند شد و فکس [fex_فکس] هم اکنون روی زانوهایش نشسته بود.«سوز [suze_سوز] برو فکس [fex_فکس] را برای من چک کن،» کوین [quinn_کوئین] پرسید، و او سرش را به طرف طرف تکان داد.او این موضوع را کاملاً فراموش کرده بود زیرا در تلاش برای شکست دادن هر چه بیشتر جانوران غرق شده بود. با این حال، در پایان روز، همه آنها خون آشام بودند. تنها دلیلی که آنها می توانستند در زیر نور خورشید به طور طبیعی عمل کنند، حلقه ها بود.هم حلقه فکس و هم حلقه پل فقط می توانستند برای مدت طولانی جلوی خورشید را بگیرند، بر خلاف حلقه کوین که او از آرتور گرفته بود [arthur_آرتور]. kazz [kazz_کز] به نظر می رسید که تحت تأثیر قرار نگرفته بود، اما او توانست حلقه ای را در دست او ببیند. به عنوان یک شوالیه خون آشام [vampire knight_شوالیه خوناشام]، انتظار می رفت که او تجهیزات مناسبی داشته باشد.سایه ابعادی [shadow_سایه] فضای خود را باز کرد، کوین [quinn_کوئین] دو چتر بیرون کشید. این چیزی بود که لیلا [layla_لایلا] به او گفته بود که همیشه او را نگه دارد، و او مقدار زیادی از آنها را در داخل خود داشت تا در صورت خراب شدن یا از بین رفتن آنها. پس از همه، او هرگز نمی دانست چه اتفاقی می تواند بیفتد.پس از بازکردن چتر و گذاشتن آن روی سرشان، رنگ و احساس ضعیفی که پال [paul_پائول] در داخل احساس می‌کردند شروع به ناپدید شدن کرد.«این خورشید است، این را برای حدود یک ساعت نگه دارید، و سپس حلقه را شارژ می کند. وقتی نزدیک پایه شدیم حلقه را بزن.» کوین [quinn_کوئین] در حالی که به جایی رفت که فکس [fex_فکس] قرار بود همین کار را انجام دهد، گفت.سوزه [suze_سوز] با نگرانی پرسید: «می‌دانی چیست؟»کوین [quinn_کوئین] با لبخند گفت: «فکر می‌کنم هر دوی آنها بیش از حد خودشان را کار کرده‌اند و از گرمازدگی رنج می‌برند».با آن، کوین [quinn_کوئین] فکر کرد که وقت آن رسیده است که آن را یک روز صدا کنند. نمی خواست دوباره با سرنوشت بازی کند. او نه تنها دو مرد ضعیف داشت، بلکه سوزه [suze_سوز] نیز تقریباً صدمه دیده بود. اگر نشانه ای برای توقف آنها وجود داشت، این بود.هنگام بازگشت، سوزه [suze_سوز] خوشحال بود که می‌دید فکس [fex_فکس] و پل [paul_پائول] بهتر عمل می‌کنند. کوین [quinn_کوئین] فقط خوشحال بود که توانسته بود از قدرت خود برای نجات یک زندگی برای یک بار استفاده کند. او از یکی از مهارت های جدید خود به نام سایه [shadow_سایه] روی.وقتی کسی را لمس می‌کند، سایه [shadow_سایه] روی، به او اجازه می‌دهد تا قسمت کوچکی از سایه‌اش [shadow_سایه] را در سایه دیگران بگذارد. انجام این کار یک چهارم از mc [mc_ام‌سی] امتیاز او را گرفت. سایه [shadow_سایه] روی خودش مهارتی [skill_توانایی] نبود که از سوزه [suze_سوز] محافظت کرده بود.تنها کاری که انجام داد این بود که به او اجازه داد تا زمانی که می‌توانست با او تماس چشمی برقرار کند، سایه‌ی سوزه را در دست بگیرد [shadow_سایه]. shadow [shadow_سایه]on به او اجازه داد تا پیوندی ایجاد کند. اگر تماس چشمی نداشت، نمی توانست از مهارت سایه [shadow_سایه] کنترل [shadow control_کنترل سایه] خود برای محافظت از او استفاده کند. خیلی دور شوید، و سایه [shadow_سایه] روی مهارت [skill_توانایی] شکسته می‌شود، و باعث می‌شود که لغزش سایه [shadow_سایه] که همراه او بود از بین برود و به سمت کوین [quinn_کوئین] برگردد.سوزه [suze_سوز] گفت: «متشکرم کوین [quinn_کوئین]. «آن سایه [shadow_سایه]، این توانایی تو بود [ability_مهارت]، درست است؟ مرسی که منو از اون حشره نجات دادی.» گفت و بغلش کرد.حالا صورت کوین همانی بود که سرخ شده بود. او واقعاً تعامل فیزیکی زیادی با دختران نداشت. زمانی که او در آغوش گرفتن او را انجام می داد، وقتی با هدف محافظت از او بود، راحت تر به نظر می رسید.کوین [quinn_کوئین] در حالی که دستانش را بالا می‌برد، گفت: «خوش آمدید.»«صبر کن تا به لیلا [layla_لایلا] بگویم،» فکس [fex_فکس] با لبخندی گستاخانه زمزمه کرد، کمی آزرده از اینکه اکنون دو بار در آغوش گرفته است.آنها به راه رفتن ادامه دادند تا اینکه توانستند پناهگاه را در چشمان خود ببینند. با کنار گذاشتن چترها، حلقه های آنها به اندازه کافی شارژ شده بود تا دوباره استفاده شوند.فکس [fex_فکس] زمزمه کرد «هی، نگران نیستی که او در مورد سایه [shadow_سایه] توانایی [ability_مهارت] تو به همه بگوید.«نه بذار پیش من بیایند. همانطور که همه چیز پیش می آید، من با آنها برخورد خواهم کرد.» کوین [quinn_کوئین] پاسخ داد. «علاوه بر این، به نظر می رسد که همه توانایی یکدیگر را نمی دانند [ability_مهارت]، بنابراین او دلیلی برای گفتن این موضوع به کسی ندارد. او حتی در مورد توانایی ما از ما نپرسید [ability_مهارت] مانند نیت [nate_نیم] گفت که مردم وقتی برای جستجو بیرون می‌رویم این کار را می‌کنند.»هر چند دلیل خاصی وجود داشت. لیندا [linda_لیندا] به سوزه [suze_سوز] گفته بود که نکند. او می‌خواست سوزه [suze_سوز] در تاریکی کامل باشد، بنابراین لیندا [linda_لیندا] به او نگفته بود که توانایی‌های آنها چیست، فقط پل [paul_پائول] را از نزدیک تماشا می‌کرد و توانایی‌های او [ability_مهارت] را گزارش می‌داد.لیندا [linda_لیندا] نمی‌خواست حواس او پرت شود، به دنبال چیز خاصی می‌گشت و فکر می‌کرد که اینطوری بهتر عمل می‌کند.هنگامی که آنها بازگشتند، در حالی که هر پنج نفرشان سالم بودند، چند چهره آسوده از مردم در اتاق جستجو [quest_ماموریت] اصلی وجود داشت."حدس می زنم برخی از آنها برای زندگی او یا چیزی می ترسیدند." فکس [fex_فکس] فکر کرد.آنها امتیازات خود را وارد سیستم کردند و یک سالن بزرگ متشکل از 26 جانور متوسط را برای اضافه کردن به امتیازات خود آورده بودند.تگ پاول کمی روشن شد و حرف از e به آگهی تغییر کرد. با این حال، به نظر می رسید که برای بقیه آنها که همه در رتبه d نبودند، هنوز به رتبه c نرفته بودند. این شامل فکس [fex_فکس] بود.تنها دو روز گذشته بود، اما تعداد جانوران میانی که آنها می کشتند تقریباً سه برابر بیشتر از یک جست وجوی معمولی بود [quest_ماموریت]. آنها همچنین از یک ردیف پیشرفته امتیاز داشتند [advanced tier_رده پیشرفته]. آنها تصور می کردند که فکس [fex_فکس] حداقل اکنون باید نزدیک باشد.گروه چند کار دیگر برای انجام داشت، مانند فروش کریستال ها و همچنین بررسی اقلام خاص برای خرید. کوین [quinn_کوئین] باید به هزینه حمل و نقل به شهر الکس نگاه می کرد. در اینجا سوزه [suze_سوز] از آنها جدا شده بود، نه قبل از خداحافظی و اینکه از همکاری مجدد با آنها خوشحال خواهد شد.فکس [fex_فکس] گفت: «چنین دختر شیرینی.» «می توانی از کاز او درس بگیری [kazz_کز].»«آیا من شیرین نیستم؟»کاز [kazz_کز] با گیجی به نظر می‌رسید.این بود که فکس [fex_فکس] فکر نمی کرد او زیباست بلکه خطرناک تر است. او بامزه رفتار می کرد و کارهای بامزه انجام می داد، اما گاهی این کار را در حالی انجام می داد که دیوانه کننده ترین کارها را انجام می داد.وقتی آنها همین الان در میدان بودند و از شلاق او استفاده می کردند، کاز [kazz_کز] مانند یک دختر بچه می خندید. اما در همان زمان، او تازیانه مرگبار را تاب می داد و جانوران را یکی یکی می کشت. دو عکس کاملاً در تضاد بودند.و در پایان روز همه او را دردی می دیدند که باید تماشا کنند.سوزه [suze_سوز] بلافاصله به دفتر لیندا رفته بود و او آنجا بود تا گزارشی تهیه کند.«چه!»لیندا [linda_لیندا] فریاد زد. «آیا واقعاً مطمئن هستید که او از توانایی سمی [ability_مهارت] استفاده کرده است؟»سوزه [suze_سوز] گفت: «من مثبت هستم، من چند بار آن را تأیید کردم، و هیچ راه دیگری وجود ندارد،»سوزه [suze_سوز] گفت، عقب نشینی کرد، از ترس لیندا [linda_لیندا] که ممکن است سعی کند او را بزند. «من کار اشتباهی کردم؟»لیندا [linda_لیندا] در حالی که روی صندلی خود نشسته بود، گفت: «نه، فقط من گیج شده ام.لیندا [linda_لیندا] دیده بود که پل کتاب [paul_پائول] در تلاش بود یاد بگیرد که کتاب سم است. اگر او واقعاً اکنون این توانایی را داشت [ability_مهارت]، به این معنی بود که او دروغ نمی گفت و احتمالاً نمی توانست تکامل دهنده خون [blood evolver_جهنده خون ] از آنلاین باشد.شاید فقط باید از ناتی [nate_نیم] و سام [sam_سم] بپرسم که چرا در ارزیابی گفتند که خون تکامل یافته [blood evolver_جهنده خون ]. اگر همه چیزهایی را که فهمیده ام به آنها بگویم، آنها باید یک نام برای من بگذارند.' اما فهمیدن چنین چیزی رضایت بخش نبود.او قبلاً در این اعماق فرو رفته بود، سرش را تکان می داد، سعی کرد فکر کند که آیا امکان دیگری وجود دارد یا خیر. سپس به یاد شخص دیگری افتاد که به او مشکوک بود. که کز بود [kazz_کز]. او به دلایلی دقیقاً همان زمان پل [paul_پائول] را در طول مسیر با مانع داشت.توانایی او [ability_مهارت] بازسازی بود، احتمالاً چیزی که می‌توانستند با فناوری جعل کنند، یا شاید یک شفادهنده در حالت آماده به کار داشته باشند؟ همه این تئوری ها در ذهن او می گذشت، اما او اکنون مطمئن بود که باید کز باشد [kazz_کز].«آیا هیچ یک از دیگران چیز عجیبی استفاده کردند؟»لیندا [linda_لیندا] پرسید.«بگذارید ببینیم، فکس [fex_فکس] با سیمش، پل [paul_پائول] با زهر، و کاز [kazz_کز] تازیانه داشتند.»«یک شلاق! ?»لیندا [linda_لیندا] قطع کرد. «آیا اصلا هاله قرمز عجیبی از شلاق می آمد؟»«نه، او فقط مرتب از آن استفاده می کرد.»لیندا [linda_لیندا] که روی صندلیش لمیده بود، فکر کرد شاید مجبور شود از ناتی [nate_نیم] و سام [sam_سم] بپرسد.«اوه، و آخرین کوین [quinn_کوئین] با سایه [shadow_سایه] توانایی [ability_مهارت] بود.»«سایه [shadow_سایه]؟»******تو میتوانی بخوانی     فصل 566 بازگشت فرزند نفرین شدهدر بسته شد چون سوزه [suze_سوز] اتاق را ترک کرده بود و لیندا [linda_لیندا] با فکر بزرگتری در ذهنش مانده بود. پس از شنیدن در مورد کوین [quinn_کوئین] که از یک سایه ظاهری استفاده می کند [shadow_سایه]، او فقط باید اطلاعات بیشتری می یافت. او با احتیاط از سوزه [suze_سوز] استفاده کرد تا داستان خود را چندین بار برای او تکرار کند، تا جایی که خشم در چهره اش ظاهر شد.«a shadow [shadow_سایه] توانایی [ability_مهارت]، پس چگونه او در ارزیابی اینقدر سریع حرکت کرد؟» او فکر کرد.هر چند این نگرانی اصلی در حال حاضر برای او نبود. این توانایی [ability_مهارت] خود بود. سایه [shadow_سایه] توانایی [ability_مهارت] چیزی بود که او قبلاً هرگز در مورد آن نشنیده بود. به این معنی که به احتمال زیاد یک مهارت اصلی خواهد بود [skill_توانایی].حالا سوء ظن او از پشت بام بود. Kazz [kazz_کز] بود که توانست از هم تیمی خود تا یک میلی ثانیه کپی کند، و مردی که او فکر می کرد تکامل دهنده خون بود [blood evolver_جهنده خون ] اما ظاهرا نه، و اکنون دو نسخه اصلی بود.اولین چیزی که به ذهنش رسید جستجوی اینترنتی بود. او قبل از [blood evolver_جهنده خون ] چیزی روی تکامل خون پیدا کرده بود. شاید بتواند چیزی در مورد سایه [shadow_سایه] توانایی [ability_مهارت] پیدا کند.در یک لحظه نتیجه ای حاصل شده بود.(کودک نفرین شده از سایه [shadow_سایه] توانایی [ability_مهارت] برای رفتن به مراحل پایانی مسابقات استفاده می کند، اما ترک می کند!)تورنمنت بین نظامی اجازه نمی داد چیزی فیلمبرداری شود و به جهان خارج نشان داده شود. بنابراین تمام کاری که دیگران می توانستند انجام دهند این بود که گزارش هایی در مورد آنچه اتفاق افتاده بود بخوانند. ظاهراً این کودک نفرین شده با استفاده از توانایی [ability_مهارت] سایه [shadow_سایه] بسیار دور شده بود.این اولین باری بود که این توانایی [ability_مهارت] برای جهانیان شناخته شده بود و به نظر می رسید بسیاری از مردم به قدرت علاقه مند بودند.کسی که به دنبالش است، مطمئناً کسی باید هویت کودک نفرین شده را بداند. او جستجو کرد و جستجو کرد اما توانست چیزی پیدا کند. تنها چیزی که او پیدا کرد یک سفارش بود. دستور هر یک از چهار خانواده بزرگ که آن بچه را تنها بگذارند."این گروه کی بود و تو کی هستی، کوین [quinn_کوئین]؟" او فکر کرد.کنجکاوی ساده او از این گروه از بچه ها اکنون به یک وسواس برای او تبدیل شده بود. چگونه یک کودک تنها می تواند قدرت کافی برای جلوگیری از شناسایی چهار جناح بزرگ در آن زمان را داشته باشد؟ اگر کسی واقعاً آنقدر قدرت داشت، می توانست جنگ را با ضربان قلب متوقف کند.در تلاش برای یافتن یک گزارش مکتوب، در نهایت فقط چیزی را یافت، که کوین [quinn_کوئین] یک عبارت خاص را گفته بود، اما برای او معنی نداشت.این داره خیلی خطرناک میشه من دیگر نمی توانم اجازه بدهم سوزه [suze_سوز] خودش تحقیق کند.» لیندا [linda_لیندا] فکر کرد.…..روز بعد، کوین [quinn_کوئین] و گروهش بار دیگر به تخته کوئست [quest_ماموریت] رسیدند. بعد از رفتن به جلسه صبح، چیز جدیدی برای گزارش وجود نداشت. برنامه فعلی کوین [quinn_کوئین] این بود که او و گروهش را به رتبه c برساند.به این ترتیب آنها می‌توانند شروع به پذیرش ماموریت‌هایی کنند که به آنها امکان می‌دهد حیوانات سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] را شکار کنند. او متوجه شده بود که استفاده از تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] برای سفر به سیاره چقدر هزینه دارد [planet_سیاره] که راه الکس [alex_الکس] در راه بود و ارزان نبود.با این حال، آنها در حال حاضر بودجه لازم برای انجام این کار را داشتند، با تعداد جانوران سطح متوسط [intermediate tier_رده متوسط] که در هر تلاش [quest_ماموریت] می کشتند. اما با توجه به آنچه سام [sam_سم] گفته بود، دریافت انتقال برای همه آنها غیرممکن است.به همین دلیل بود که او فکر می کرد بهتر است قبل از رفتن ابتدا یک رتبه c شود. سپس، او می تواند با الکس [alex_الکس] صحبت کند و بپرسد که به چه موادی نیاز دارد. به این ترتیب، او می‌توانست از مغازه‌اش اقلامی تهیه کند که قبل از رفتن به ملاقات الکس [alex_الکس] ساخته شده بود.ادامه رفت و برگشت برای کوین [quinn_کوئین] بسیار گران بود، اما او نیاز داشت که رابطه خوبی با الکس [alex_الکس] ایجاد کند. زیرا او برنامه ریزی کرده بود که او اولین جاعل در جناح خود باشد.با وجود این، کوین [quinn_کوئین] حتی در رتبه c بسیار شک داشت که الکس [alex_الکس] بیاید و با او فرار کند، او نیاز داشت تا خود را بیشتر ثابت کند. بنابراین او رابطه برقرار می کرد و رتبه بالاتری می گرفت.آنها جستجوها را دیدند و به دنبال سوزه در اطراف اتاق بودند [suze_سوز]. چشمان دیگران همچنان به آنها می گفت که هیچ کس نمی خواهد به آنها بپیوندد، به هر حال نه. اما به نظر نمی رسید مثل قبل بد باشند.فکس [fex_فکس] پس از جستجوی اتاق گفت «من هیچ جا او را نمی بینم.آنها یک بار دیگر در همان موقعیت قبلی گیر کرده بودند.«من می توانم کمک کنم.»یک نفر گفت که به تلاش نزدیک می شود [quest_ماموریت] خسته شده است. به سختی می توان تشخیص داد که آن فرد زن بود یا مرد. آنها سر تا پا را با زره سیاه پوشانده بودند و حتی سر آنها را مانند یک نینجا پوشانده بود و فقط اجازه می داد چشم ها دیده شوند.«به کسی نیاز داری درسته؟ من هم به دنبال یک تیم هستم. بیا به هم بپیوندیم.»فرد به خودش اشاره کرد. صدا کمی پایین بود اما شبیه زمانی بود که یک بچه سعی می کرد تظاهر به بزرگسالی کند.«هی، اینجا چیزی در حال وقوع است، درست است؟» فکس [fex_فکس] گفت. «اگر غریزه من درست باشد، آن دختر است.»«واقعاً ?» کوین [quinn_کوئین] طوری پاسخ داد که انگار به اندازه کافی واضح نبود.فکس [fex_فکس] گفت «هی، من یک ایده دارم. «شما جذابیت [charm_دلربایی] مهارت [skill_توانایی] خود را سرکوب کرده اید، درست است؟ چرا روشنش نمیکنی و بری باهاش حرف بزنی.»درست بود، مدت‌ها پیش وقتی کوین [quinn_کوئین] با لیلا [layla_لایلا] صحبت می‌کرد، او را مجبور به انجام کارهای دیوانه‌کننده می‌کرد، بنابراین او تصمیم گرفت جذابیت طبیعی خود را فعال کند [charm_دلربایی]. خیلی وقت بود که او آن را فراموش کرده بود.'چرا که نه.' کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.[جذابیت دیگر سرکوب نمی شود.]کوین [quinn_کوئین] شروع به نزدیک شدن به زن مبدل کرد. بنا به دلایلی وقتی به او نگاه کرد نمی توانست فکر کند که لباس را از بدنش جدا کرده است."چه اتفاقی می افتد، آیا او همیشه این... این... خوشمزه بود؟" فکر کرد اما اراده اش قوی بود و قرار نبود این حرف را جلوی او بزند.«من فکر می کنم عالی است، ما به یک نفر نیاز داریم، بیا با هم برویم،»کوین [quinn_کوئین] گفت.کوین [quinn_کوئین] با صدای معمولی صحبت کرده بود، اما در ذهن زن، صدایی کاملا نرم، آرام و ملایم به نظر می رسید.«با هم.»او پاسخ داد.«quinn [quinn_کوئین]، آن را خاموش کن.»فکس [fex_فکس] ناگهان گفت.«ها ?» ناگهان، کوین [quinn_کوئین] احساس کرد که فکس [fex_فکس] بازویش را گرفته است. وقتی او به بالا نگاه کرد، صورت سلام قرمز شده بود.«خیلی زیاده مرد، خاموشش کن.»بلافاصله با دیدن فکس [fex_فکس] همانطور که بود، کوین [quinn_کوئین] آن را خاموش کرد و سپس.[جذابیت شما [charm_دلربایی] سرکوب شده است]«مرد، تقریباً فراموش کردم که شما توانستید با یک رهبر روبرو شوید [leader_رهبر]. باید حدس می زدم که تو مهارت های [charm_دلربایی] جذابیت بسیار قوی ای داشتی.» فکس [fex_فکس] گفت، حالا دیگر صورتش قرمز نیست.فکس [fex_فکس] این را دوست نداشت، تحت تأثیر جذابیت کوین [charm_دلربایی] نشانه ضعف ذهن او بود. اگر او ذهن قوی‌تری داشت، می‌توانست در برابر نفوذ [influence_نفوذ] مهارت [skill_توانایی] رهبران مقاومت کند. شاید بتوان از کل حادثه خون آشام جلوگیری کرد.احساسی که لیندا [linda_لیندا] احساس می کرد دیگر آنجا نیست، و حالا وقتی به کوین [quinn_کوئین] نگاه می کرد، فقط می توانست یک مرد جوان خوش تیپ را ببیند، اما هوس هایی که قبلا احساس می کرد وجود نداشت.«خوب، بیایید حرکت کنیم.» او گفت.فقط برای ایمن بودن، کوین [quinn_کوئین] از مهارت بازرسی [inspect_ارزیابی] خود استفاده کرد تا بفهمد چه کسی به آنها ملحق شده است.زن لیندا [linda_لیندا] بود. او یک ست زره متفاوت پوشیده بود، این یکی ترکیبی از تجهیزات پیشرفته و سطح پادشاهی [king tier_رده پادشاه] سطح [level_سطح] بود.او در تعجب بود که چرا او تصمیم گرفته است به گروه های خود نفوذ کند، و در مورد برچسب او، او از برچسبی استفاده می کرد که درجه d بود. او حدس می‌زد که یکی از بنیان‌گذاران این فراکسیون مزایای خود را دارد. افرادی هستند که حاضرند برچسبی را که او می تواند قرض بگیرد به او بدهند و هیچ کس واقعاً او را رد نمی کند.'شاید این چیز بدی نباشد.» کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.چند احتمال وجود داشت که چرا او اینجا بود، محتمل ترین دلیل این بود که او چیزی در مورد سایه کوین [shadow_سایه] یافته بود و می خواست خودش آن را ببیند. اما او فکر می کرد که می تواند از این به نفع خود استفاده کند.لیندا [linda_لیندا] قوی بود، در حقیقت، او یک رتبه b بود که در تلاش رتبه d بیرون می رفت [quest_ماموریت]. هیچ شانسی وجود نداشت که آسیبی به او وارد شود، بنابراین آنها می توانستند بدون نگرانی با ضربات مبارزه کنند.کوین [quinn_کوئین] یک کوئست [quest_ماموریت] را انتخاب کرده بود، و آنها خاموش بودند. در حالی که جانوران را شکست می داد، لیندا [linda_لیندا] دائماً خود را در معرض خطر قرار می داد و سعی می کرد کوین [quinn_کوئین] یا یکی از دیگران را نجات دهد. اما به دستور کوین، آنها تصمیم گرفتند که او را ترک کنند و هر بار او آسیب می دید، اما به دلیل زره قویش، حداقل به او آسیب می رساند.جانوران کشته شدند و این برای روزها ادامه داشت. لیندا [linda_لیندا] به شکار با تیم ادامه داد و در این فکر بود که آیا آنها با همه هم تیمی های خود اینگونه رفتار می کنند. اگر اینطور بود، جای تعجب نبود که فردی [freddy_فردی] مرده بود.با این حال، روشی که او عمل می کرد، کوین [quinn_کوئین] اکنون از آن مطمئن بود. لیندا [linda_لیندا] در تلاش بود تا او را وادار به استفاده از توانایی خود کند [ability_مهارت]. چون این چیزی بود که او می خواست، کوین [quinn_کوئین] هر کاری که می توانست انجام داد تا آن را نشان ندهد، در عوض او مرحله فلاش [flash step_گام رعد] را انجام داد و با استفاده از دستکش و ضربه چکش [hammer strike_ضربه چکش] جانوران را شکست داد.او مجبور بود اعتراف کند که در طی چند روزی که آنها را با بسیاری از جانوران متوسط مبارزه می کردند، قوی و بسیار ماهر بودند. blip درست بود، حتی اگر این گروه مشکوک بودند - آنها پتانسیل بالایی داشتند.طولی نکشید که همه آنها به رتبه مسافر [traveller_مسافر] c ارتقا یافتند، از جمله پاول [paul_پائول]. برای تسریع روند خود، زمانی که فکس [fex_فکس] قبل از دیگران به رتبه ac رسیده بود، هنگام تعیین امتیاز تصمیم گرفتند که برچسب او را در دستگاه قرار ندهند. به این ترتیب امتیازهای اضافی به دیگران رسید و رتبه آنها را سرعت بخشید.لیندا [linda_لیندا] در ضرر بود. او نمی توانست چیزی در مورد گروه پیدا کند و آنها هیچ کار مشکوکی انجام نمی دادند. او تصمیم گرفت که قبل از تسلیم شدن یک بار دیگر با آنها به شکار برود.آن روز، چیزی متفاوت بود. صبح که همه را به سالن اجتماع فراخواندند، اعلامیه ای اعلام شد. بلیپ جلوی همه ایستاد و پوزخندی روی صورتش بود.«ما یک خبر خوب برای همه داریم! به زودی دو ماموریت گروهی بزرگ ارسال خواهد شد. یکی از آن‌ها برای اعضای رده پایین‌تر - جانوران دو طبقه پادشاه [king tier_رده پادشاه] کشف شده‌اند. در مورد بقیه، یک حیوان ردیف امپراتور [emperor_امپراتور] پیدا شده است.» blip گفت.کوین [quinn_کوئین] با این فکر لبخند زد، او به هیچ کس دیگری اجازه نمی دهد آن جانوران ردیف پادشاه [king tier_رده پادشاه] را بگیرد.*****خواندن     فصل 567 یک رهبر [leader_رهبر] مورد نیاز استپس از اعلام ویژه، شور و هیجانی در کل پناهگاه وجود داشت. معلوم شد که چنین حوادثی خیلی اتفاق نیفتاده است. کشتن جانورانی مانند این به آنها تجهیزات سطح بالایی می دهد و قدرت [strength_قدرت] کل گروه را به میزان قابل توجهی افزایش می دهد.دو کوئست هنوز روی تخته کوئست [quest_ماموریت] قرار نگرفته بودند، زیرا این یک کوئست گروهی [quest_ماموریت] خواهد بود تا یک کوئست تیمی انفرادی [quest_ماموریت]. یک کوئست گروهی [quest_ماموریت] جایی بود که چندین تیم با هم کار می کردند تا از جانور مراقبت کنند.با توجه به سام [sam_سم]، چند قانون متفاوت برای این وجود داشت. به هر کسی که در تلاش [quest_ماموریت] می‌رفت، در صورت موفقیت، نوعی غرامت عمدتاً اعتبار دریافت می‌کرد. عضوی که جانور را کشت و آخرین ضربه را وارد کرد، به تیم آنها کریستال جانور [beast crystal_کریستال جانوری] به عنوان پاداش داده می شد. پس از آن آنها تصمیم می گرفتند که چه کسی کریستال مذکور را دریافت کند.گاهی به دلیل سختی کشتن یک جانور، چندین نفر به یکباره حمله می کنند. اگر اینطور بود، رهبر [leader_رهبر] که در آن حضور داشت، تصمیم می‌گرفت که کدام گروه بیشترین مشارکت را داشته است.این یکی از دلایلی بود که مدتی طول کشید. هم بلیپ و هم رؤسای جناح در حال صحبت در مورد سطح [level_سطح] بودند که تلاش [quest_ماموریت] را در چه سطحی قرار دهند، در حالی که همچنین تصمیم می گرفتند که رهبران چه کسانی باشند.در حالی که منتظر بود، سام [sam_سم]، این بار به کوین [quinn_کوئین] و دیگران آمده بود تا به آنها بپیوندند. از آنجایی که او فقط یک درجه مانند آنها بود، مانند دیگران به این نوع جلسات دعوت نمی شد.فکس [fex_فکس] با لبخند گفت: «هی، مجبور نیستی با ما معاشرت کنی چون احساس بدی داری برادر. «شما می توانید به گروه های دیگر بپیوندید، می دانید که آنها از ما متنفرند.»گروه مانند بسیاری از دیگران سر میز خود نشستند. سام [sam_سم] قبل از اینکه بنشیند به اطراف نگاه کرد. سام [sam_سم] پاسخ داد: «در واقع من محبوب ترین اینجا نیستم.منظورت چیست؟ اگر منظورش محبوب نبودن او بود، منظورش داخل پناهگاه بود.سام [sam_سم] گفت: «می بینید، من [level_سطح] توانایی [ability_مهارت] بسیار پایینی دارم. «من هرگز نتوانستم توانایی باد [ability_مهارت] خود را بالاتر از سطح [level_سطح] پنج آموزش دهم، اما، من تجهیزات پیشرفته ای در سرتاسر خود دارم، و شنل من اکنون در سطح پادشاهی [king tier_رده پادشاه] سطح [level_سطح] نیز قرار دارد.«بقیه فکر می کنند تنها دلیل اینکه من در جایی هستم که هستم به خاطر نیت است [nate_نیم]. آن‌ها فکر می‌کنند که من او را ترک کردم و رتبه‌بندی کردم.» با نگاه کردن به چهره‌اش، کوین [quinn_کوئین] می‌توانست این سام [sam_سم] را که شاید مشکل‌ساز است، ببیند.اما این به دلیل رفتار مردم با او نبود، هیچ کوینی [quinn_کوئین] قبلاً این نگاه را ندیده بود. این سام [sam_سم] بود که در واقع سخنان دیگران را باور کرد. سام [sam_سم] احساس می کرد ضعیف است، درست مثل کوین [quinn_کوئین] که یک بار هم چنین کرده بود.سام [sam_سم] گفت: «به نوعی، درست است. «وقتی ما به طور اتفاقی یک جانور در ردیف شاه [king tier_رده پادشاه] را شکست دادیم، نیت [nate_نیم] انتخاب کرده بود که کریستال را به من بدهد. تنها دلیلی که به من اجازه داده می‌شود در رتبه‌های b بگردم، موقعیت ناتی است. بنابراین دیگران دقیقاً من را در اینجا دوست ندارند.»فکس [fex_فکس] گفت: «هی، به باشگاه بپیوند. « زیاد نگران اون مرد نباش. ما در نهایت رتبه c را نیز داریم. یعنی میتونیم با هم بریم.»به همین دلیل سام [sam_سم] کمی خوشحال بود. او همیشه با نیت بود [nate_نیم]، و شاید این اولین باری بود که می‌توانست کاری مستقل انجام دهد. گروهی که او را در مورد دستاوردهای گذشته اش قضاوت نمی کنند.در سالن اجتماعات، رهبران بالای کلاغ ها مشغول بحث بودند. blip تنها یک رتبه در پایگاه و بنیانگذار وجود دارد. لیندا [linda_لیندا]، خواهر بلیپ و یکی از بنیانگذاران رتبه b. سپس سه نفر دیگر از رتبه‌های b بودند [nate_نیم] که مدت زیادی آنجا نبودند.سپس یک زن جنگجو درجه ب دیگری به نام مگان [megan_مگان] وجود داشت. او موهای قهوه ای روشن داشت که بلند و مجعد بود. نگهداری از آن برای او سخت بود، بنابراین به نظر می رسید که او به تازگی تسلیم شده است. پشت او دو تبر کوچک بود.سپس میچل [mitchell_میشل] بود، او همچنین موهای مجعدی داشت، که به رنگ بلوند کثیف بود، روی صورتش مربعی شکل عینکی با دستانش روی هم قرار داشت و با دقت گوش می داد.«اکنون که ما در مورد گروه امپراطور [emperor_امپراتور] تصمیم گرفتیم، من برای کسانی که برای ردیف پادشاهی می روند برنامه هایی دارم.» blip گفت. «لیندا [linda_لیندا]، من از شما می خواهم که مخفیانه با رده های پایین تر در این تلاش همراه شوید [quest_ماموریت]. از هر کسی که باید محافظت کن، اما من از تو می خواهم که مخفیانه این کار را انجام دهی. ««من با آن مشکلی ندارم،»لیندا [linda_لیندا] پاسخ داد. «اما آیا این بدان معناست که شما می خواهید شخص دیگری برای این کار رهبر [leader_رهبر] باشد؟»«بله، این ایده است. ما به افراد بیشتری نیاز داریم که رتبه بندی کنند. افراد بیشتری هم سطح [level_سطح] ما باشند، در همان زمان، من نمی‌خواهم کسی را فقط به قسمت بالای کلاغ دعوت کنم. ما باید مهارت های رهبری را ببینیم. ما چهار نفر به تنهایی دنبال امپراطور [emperor_امپراتور] ردیف خواهیم رفت.«دو ردیف پادشاه ما فقط به رتبه‌های d و c اجازه می‌دهیم تا در این یکی ادامه دهند. در حالی که لیندا [linda_لیندا] با آنها پنهان خواهد رفت. اگر می توانید سعی کنید تا جایی که ممکن است از کانون توجهات دور بمانید. من نمی خواهم گروه عصبی شود یا بیش از حد متکی شود، زیرا می دانم که شما آنجا خواهید بود.»«پس چه کسی قرار است اکسپدیشن دیگر را رهبری کند؟» مگان [megan_مگان] پرسید. «باید درجه c صحیح باشد.»سام [sam_سم] چطور؟» نیت [nate_نیم] پرسید.«من فکر نمی کنم این ایده خوبی باشد.»میچل [mitchell_میشل] زنگ زد. «می دانم که او دوست شماست و باید اعتراف کنم که او واقعاً ویژگی های چشمگیری از خود نشان داده است. می‌توانم بگویم شاید او برای اینکه در حال حاضر شما باشد مناسب‌تر است، از نظر اجرای پایه.» میچل [mitchell_میشل] گفت و عینکش را به پشت روی پل بینی‌اش فشار داد. «اما مشکلی وجود دارد که ممکن است از آن اطلاعی نداشته باشید.»نیت [nate_نیم] با عصبانیت کمی با صدایی گفت که از اینکه دوستش بدبین می شود آزرده خاطر می شود.«دیگر مسافران به او نگاه نمی کنند. به او احترام نمی گذارند. کسی اگر به او احترام نگذارد نمی تواند رهبری یک گروه را بر عهده بگیرد. هر تصمیمی که می گیرد، کسانی هستند که به او گوش نمی دهند و سعی می کنند او را تضعیف کنند.«او ذهن روشن خوبی دارد و می تواند تصمیمات سخت بگیرد اما در نهایت فقط دو ماه است که در کلاغ ها بوده است. دیگران این واقعیت را دوست ندارند که او را رهبر ساخته اند [leader_رهبر].»«کنگ [kong_کونگ] چطور؟» مگان [megan_مگان] پیشنهاد داد. «اگر بخواهیم ببینیم چه کسی طولانی‌ترین مدت در اینجا بوده است، او همچنین برای طولانی‌ترین زمان در رتبه c بوده است.»«kong [kong_کونگ]، این ایده بدی نیست.» blip گفت.«kong!» نیت [nate_نیم] گفت. «آن پسر کمی خشن است. مطمئنی او برای این بچه ها خوب خواهد بود؟»نیت [nate_نیم] به یاد آورد که او فقط چند بار با کونگ به جستجو رفته بود [kong_کونگ]. او قوی و ماهر بود، اما در برابر کسانی که اشتباه می کردند و کارها را دقیقاً به روش او انجام نمی دادند، سرسخت بود.«آیا پیشنهاد بهتری به غیر از دوست مغرض خود سام [sam_سم] دارید؟» مگان [megan_مگان] پرسید.بازگشت به اتاق جستجوی اصلی [quest_ماموریت]، بلیپ و بقیه بیرون آمده بودند تا اعلامیه ای بدهند. او به همه آنها گفته بود که امپراطور [emperor_امپراتور] جانور درجه یک با درجه b و درجه برخورد خواهد شد، در حالی که لیندا [linda_لیندا] برای مراقبت از پایگاه رها خواهد شد. این استدلال که آنها نمی خواستند کسی بمیرد و گرفتن رتبه های پایین تر بسیار خطرناک بود.«در مورد درخواست دوم، تیم های پنج نفره می توانند بروند، اما آنها فقط می توانند از اعضای رتبه c و رتبه d تشکیل شوند. در مورد کسی که کوئست را رهبری می کند [quest_ماموریت]، ما در مورد کونگ [kong_کونگ] تصمیم گرفته ایم.»با شنیدن این نام چند صدای تشویق و سوت از اتاق آمد. وقتی گروه کوین به آن طرف نگاه کردند. آنها می‌توانستند مردی قهوه‌ای پوست تیره و عضلانی را ببینند که روی صورتش خالکوبی‌های قبیله‌ای داشت.اما به نظر نمی رسید همه از این تصمیم خوشحال باشند زیرا نیمی از اتاق در مورد آن سکوت کرده بود. «اگر مایل به ثبت نام هستید، لطفاً به kong [kong_کونگ] بروید، و ما مقدمات را آغاز خواهیم کرد.»و اعلام شد. دو کوئست با الزامات روی تخته کوئست [quest_ماموریت] ظاهر شدند.در حالی که گروه های دیگر به کنگ [kong_کونگ] رفته بودند تا تیم های خود را ثبت کنند، کوین [quinn_کوئین] همچنان در حال فکر کردن بود. هیچ عجله ای وجود نداشت، و اینطور نبود که کونگ [kong_کونگ] بتواند تیم خود را از رفتن منکر شود. همه آنها رتبه c بودند. چیزی که کوین [quinn_کوئین]به آن فکر می کرد، پاداش بود.از آنجایی که این نوع جدیدی از جانوران ردیف پادشاه [king tier_رده پادشاه] بود که آنها هرگز کشف نکرده بودند، به این معنی بود که کریستال باید به خانواده خاکستری [graylash_گریلش] داده شود. در عوض، گروه آنها چیز دیگری دریافت می کند.اما کوین [quinn_کوئین] این را دوست نداشت و احساس می‌کرد که کریستال شاه [king tier_رده پادشاه] با کیفیت پایین‌تری خواهد بود. بر اساس آنچه ناتی [nate_نیم] گفته بود، گاهی اوقات به آنها سلاح های طبقه پادشاهی [king tier_رده پادشاه] داده می شد که قبلاً به شدت مورد استفاده قرار گرفته بود.از طرف دیگر، حداقل تیم آنها برای تکمیل کوئست امتیاز کسب می کرد [quest_ماموریت]، اما آیا این واقعا اهمیت دارد. همچنین این واقعیت وجود داشت که تیم آنها باید به وضوح یا آخرین کشتار را بدست آورد یا بیشترین سهم را در این شکار داشته باشد.آن وقت بود که ایده ای به ذهن کوین رسید. شاید راهی برای او باشد تا بتواند هر دو کریستال رده شاه [king tier_رده پادشاه] را بدون اینکه مجبور به واگذاری آنها شود، برای خود به دست آورد. اگر این نقشه کار می کرد، شاید او نیز فرصتی برای تصاحب ردیف امپراتور [emperor_امپراتور] نیز داشت.فکس [fex_فکس] گفت «کویین [quinn_کوئین]، من در حال حاضر از آن لبخند وحشتناک روی صورت شما خوشم نمی آید، آن را با لمس کردن آرام کنید یا دو نفر می خواهید.*****خواندن     فصل 568 رهبری ضعیفبا نگاهی به اطراف اتاق، کوین [quinn_کوئین] می‌توانست فرد نینجا با ظاهری عجیب را ببیند که در یک هفته گذشته به گروه ملحق شده بود. این شخص در واقع لیندا [linda_لیندا] بود و این بار کمی متفاوت از خود معمولی به نظر می رسید. به جای زره مشکی که در گذشته می پوشید، لباس مشکی معمولی روی زره داشت. این به این دلیل بود که او امروز همان لباسی را پوشیده بود که در ارزیابی پوشیده بود.مخلوطی از حیوانات ردیف [king tier_رده پادشاه] تجهیزات. به نظر می‌رسید که او با رتبه‌های c و d برای این تلاش می‌آید [quest_ماموریت]. کلاغ ها قرار نبود هیچ شانسی بکنند. این یک حرکت هوشمندانه بود، و کوین [quinn_کوئین] می‌دانست که آنها چه می‌کنند.با این حال، چیزی که او نمی دانست این بود که چرا لیندا [linda_لیندا] برای مدت طولانی در گروه او بوده است. او سعی داشت چه چیزی را دریابد؟ با نگاه کردن به کوین [quinn_کوئین] او همچنین می‌توانست ببیند که او به یک گروه پنج نفره پیوسته است که سوزه [suze_سوز] نیز بخشی از آنها بود. نمی توانست تصادفی باشد، سوزه [suze_سوز] به احتمال زیاد به عنوان جاسوس فرستاده شده بود، و او توانایی های خود را به او گزارش داده بود.در ابتدا، او باید به این گروه ملحق شده باشد، زیرا او به آنها مشکوک بود، و مشکوک ترین آنها، پل [paul_پائول]، که از گروه [pure_خالص] خالص بود. شاید آنها فقط می خواستند او و آنها را برای چند روز زیر نظر داشته باشند تا مطمئن شوند که همه آنها پاک [pure_خالص] نیستند و قصد پنهانی دارند، اما پس از گزارش سوزه [suze_سوز] علاقه او تغییر کرده بود.لیندا [linda_لیندا] به تیم ملحق شد و سعی کرد خود را در موقعیت‌های دردسرساز قرار دهد تا ببیند آیا کوین [quinn_کوئین] واقعاً قدرت سایه [shadow_سایه] را دارد یا خیر. این همان چیزی بود که کوین [quinn_کوئین] به هر حال فکر می کرد، او نمی دانست دلیل واقعی اولین پیوستن او این بود که بفهمد تکامل دهنده خون [blood evolver_جهنده خون ] کیست."این بسیار دردسرساز خواهد بود." کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.او نقشه ای داشت، اما با لیندا [linda_لیندا] آنجا بسیار دردسرساز خواهد بود. به سمت کوئست [quest_ماموریت] تخته بروید. کوین [quinn_کوئین] در سر خود این دو مکان را یادداشت کرد. به نظر می رسید که آنها در یک منطقه کلی اما در مکان های مختلف هستند.'رفتن از یکی به دیگری نباید خیلی سخت باشد. این خوبه.'«paul [paul_پائول]، اطلاعات هر دوی این مناطق را بخرید و ببینید آیا می‌توانید نقشه‌ای برای هر دو مکان نیز تهیه کنید، نقشه‌هایی که تا حد امکان دقیق هستند، نگران هزینه نباشید. هر چیز عجیب و غریبی را نیز یادداشت کنید.»کوین [quinn_کوئین]سفارش داد.پل [paul_پائول] سرش را تکان داد و راه افتاد، او دلیلش را نپرسید و فقط پذیرفته بود این کار را انجام دهد. اخیراً، پل [paul_پائول] با کوین سازگارتر و کمتر تندخو بود [quinn_کوئین]. از آن روز همه چیز کمی تغییر کرده بود.تجهیزات قبلاً توسط kong بارگیری و عرضه شده بود [kong_کونگ]. در تلاش‌هایی مانند این، رهبر [leader_رهبر] بودجه‌ای داشت که می‌توانست از آن استفاده کند. با آن نقشه، ردیاب و تله خریده بود. اینها استاندارد برای هر نوع شکار جانور در سطح بالا بودند.در حالی که کاز [kazz_کز]، پل [paul_پائول] و فکس [fex_فکس] سه نفر رفتند تا وسایل اضافی را جمع کنند، کوین [quinn_کوئین] و سام [sam_سم] برای ثبت نام رفته بودند، و کوین [quinn_کوئین] می توانست ضربان قلب سام را بشنود. صدای تپش آن بلندتر از حد معمول بود، همانطور که به میز کونگ [kong_کونگ] نزدیک و نزدیکتر می شدند.«چه مشکلی دارد؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید.«آه، هک، می‌توانی بگوئی؟» سام [sam_سم] فکر می‌کرد که دارد کار خوبی انجام می‌دهد و ترس‌هایش را پنهان می‌کند، اما معلوم شد که نه، اما او بود، فقط کوین [quinn_کوئین] می‌توانست ضربان قلبش را بشنود.«به یاد بیاورید که در مورد چه چیزی صحبت می کردم، چگونه برخی از افراد دقیقاً از بودن من در اینجا یا رتبه ای که در آن هستم را دوست ندارند. خوب، کنگ [kong_کونگ] اینجا یکی از بدترین متخلفان از همه آنهاست.»چیز زیادی گفته نشد و بالاخره به میز پذیرش رسیدند.«اکنون، اگر سامی پسر کوچک نیست، می دانید که این فقط برای رتبه های c و d است. این بدان معناست که دوست پسر شما نمی تواند با شما در این تلاش تگ کند [quest_ماموریت].» کونگ [kong_کونگ] شوخی کرد و هم تیمی های او پشت سر همگی خندیدند.کوین [quinn_کوئین] به وسایل خود و به تمام وسایل سایر شرکت کنندگان نگاه کرد. به غیر از لیندا [linda_لیندا]، همه آن‌ها از لباس‌های سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] جانور استفاده می‌کردند که به نظر استاندارد بود. با این حال، سام [sam_سم] تنها کسی بود که دارای شنل پادشاهی [king tier_رده پادشاه] بود.مثل رتبه c به نظر می رسید، وقتی به این نقطه رسیدم برای گرفتن تجهیزات بهتر مشکل داشتم. برای گروه کوین همه آنها هنوز هم عمدتا دنده متوسط داشتند. دلیل اصلی این بود که آنها تازه وارد رتبه c شده بودند و هنوز برای از بین بردن برخی از جانوران سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] به هیچ تلاشی نرسیده بودند.«kong [kong_کونگ] لطفاً من را ثبت کنید. من هیچ مشکلی نمی خواهم همه ما باید این کار را برای پناهگاه و جناح انجام دهیم.» سام [sam_سم] پاسخ داد.«آره میدونم فقط کمی اذیتت میکنم. من این چیزها را می گویم زیرا به جناح اهمیت می دهم. رتبه واقعی خود را به خاطر بسپارید و سعی نکنید کارهایی را انجام دهید که نمی توانید انجام دهید. شما فقط در راه. نیت [nate_نیم] اینجا نیست که برای شما پوشش دهد» کونگ [kong_کونگ] پاسخ داد، و اکنون به سمت کوین [quinn_کوئین] نگاه می کرد.سام [sam_سم] پاسخی نداد و می‌توانست ببیند شناسه مسافر [id_شناسه] او به سیستم اضافه شده است. چه فایده ای داشت که حرفی بزنم. سام [sam_سم] احساس می‌کرد که نظرش درباره او تغییر نمی‌کند، تنها راه انجام این کار، انجام این کار در زمین بود.«خب نمیدونستم باهاشون تیم میکنی. آیا همه شما به تازگی رتبه های C را نگرفتید؟» کونگ [kong_کونگ] پرسید.«آیا رتبه های d در این کوئست نیز مجاز نیستند [quest_ماموریت] ?» quinn [quinn_کوئین] پاسخ داد. «من فکر می کردم که حداقل یک رهبر [leader_رهبر] با نیمی از مغز را مسئول قرار می دهند.شاید اگر هنوز حوصله پنهان شدن داشت هیچی نمیگفت اما حالا از اینجور آدمها به تنگ آمده بود.کونگ [kong_کونگ] با مشتش روی میز کوبید و بلند شد، کونگ [kong_کونگ] رفت تا کوین [quinn_کوئین] را بگیرد، اما احساس می‌کرد که دست‌هایش به‌تازگی از بین رفته‌اند و وقتی کوین [quinn_کوئین] به عقب حرکت کرده بود، چیزی جز هوای رقیق نگرفت.«اوه درست است، یک توانایی سرعت [ability_مهارت] کاربر، درست است؟» کونگ [kong_کونگ] گفت. «مناسب برای فرار من حدس می‌زنم وقتی اجازه دادی فردی [freddy_فردی] بمیرد، همین کار را کردی، درست است؟ تو فقط فرار کردی.»کوین [quinn_کوئین] دوست نداشت کنگ [kong_کونگ] این را بگوید، او این یک بیت را دوست نداشت. مرگ فردی [freddy_فردی] هنوز در ذهنش تازه بود. با شنیدن این، تصاویر بدن غرق در خون ظاهر شد. بعد به دلایلی چون عصبانیت در وجودش می جوشید عکس عوض شد. به جای فردی [freddy_فردی] آغشته به خون، کنگ بود [kong_کونگ] و کوین [quinn_کوئین] روی او ایستاده بود، آغشته به خون او.«من اهمیتی نمی دهم که تیم شما بمیرد، و این شامل سام [sam_سم] نیز می شود. به هر حال من شما را به عنوان بخشی از این جناح نمی بینم. ما حتی قبل از شروع جنگ داخلی اینجا بودیم و آنها کسانی هستند که از آنها محافظت خواهم کرد.»در حین اقامت در اینجا، کوین [quinn_کوئین] متوجه چند چیز بین اعضای کلاغ ها شده بود. برای مردم بیرون و وقتی کوین [quinn_کوئین] برای اولین بار وارد شد، به نظر می رسید که همه با هم کنار می آیند. اما کمی شکاف وجود داشت. کسانی بودند که قبل از جنگ داخلی بخشی از کلاغ بودند و آنهایی که بعد از آن پیوستند.آنهایی که بعد از آن ملحق شدند نمی توانستند بیش از دو ماه اینجا باشند. با این حال برخی از آنها درجات بالا، مسافران انفرادی یا مسافرانی از جناح های دیگر بودند. بلیپ به دلیل درجات بالایشان رفتار بسیار خوبی با آنها داشته است. می خواستند کلاغ ها را تقویت کنند و این همان جایی بود که خشم نیمه دیگر کلاغ ها از آنجا سرچشمه می گرفت.آنها قبل از همه اینها با کلاغها وفادار بودند. با این حال، از آنجایی که آنها به این اندازه ماهر و مانند آن ها نبودند، به عنوان اهمیت کمتری با آنها برخورد می شد.کوین [quinn_کوئین] در موقعیتی که الان داشت، هر دو طرف را درک می کرد. چه احساسی مثل اینکه دیگران را می بینم فقط به این دلیل که قوی تر هستند و برای تازه واردان که بی دلیل مثل چرند رفتار می شوند.«هی هی اینجا چه خبره آیا همه ما اینجا خوب هستیم؟» فکس [fex_فکس] گفت، کوین [quinn_کوئین] را کمی به عقب کشید.فکس [fex_فکس] زمزمه کرد «کوئین [quinn_کوئین]، آرام، اگر عصبانی‌تر شدی، چشمانت شروع به تیراندازی می‌کند. منظور او به معنای واقعی کلمه این نبود، فقط منظورش این بود که آنها شروع به قرمز شدن خواهند کرد. کوین [quinn_کوئین] از مهارت تأثیر [influence_نفوذ] خود استفاده می‌کند بدون اینکه واقعاً بداند که از آن استفاده می‌کند.«گروه امپراطور [emperor_امپراتور] آماده خروج است، آیا همه چیز از جانب شما خوب است!» بلیپ به سمت کونگ فریاد زد [kong_کونگ].شناسه های خود را از آنجایی که کوین آخرین گروه بود، کنار گذاشت.«اینجا همه چیز خوب است!»کونگ [kong_کونگ] فریاد زد و زمان رفتن آنها فرا رسید.این دو گروه، اگرچه به یک منطقه می رفتند، اما در زمان های مختلف آنجا را ترک می کردند. گروه طبقه امپراطور blip ابتدا رفته بودند و در راه بودند به سمت یک کوه سیاه رنگ در دوردست.گروه کنگ اکنون در تیم های پنج نفره خود خارج از پناهگاه بودند. در مجموع پنج گروه پنج نفره وجود داشت که آنها را به یک تیم بزرگ بیست و پنج نفره تبدیل کرد. کنگ [kong_کونگ] به یکی از افرادش دستور داده بود که به هر یک از آنها نقشه بدهد. جانوران سطح بالا معمولاً نوعی هوش داشتند و دو چیز وجود داشت که باید به خاطر بسپارند.یکی، هیولا همیشه در یک مکان نمی ماند، آنها فقط منطقه را می شناختند، و دوم، زمانی که جانور ضعیف می شد، اغلب سعی می کرد برای بهبودی فرار کند. مهمترین چیز این بود که به محض دیدن جانور یک ردیاب شلیک کنند.سپس آنها همچنان روی نقشه ظاهر می شوند. آنها می دانستند که کجاست حتی اگر فرار کند یا تصمیم بگیرد به منطقه دیگری نقل مکان کند.اینجاست که سام [sam_سم] متوجه مشکلی شد. کنگ [kong_کونگ] به هر یک از اعضای خود یک دستگاه تله‌گیری و یک ردیاب داده بود تا به سمت جانور شلیک کنند. با این حال به گروه های دیگر فقط یک نقشه داده شده بود.«خوب، اگر همه چیزهایی را که نیاز دارند دارند، بیایید بیرون برویم. حدود یک ساعت راه خواهد بود. ما با سرعت خوبی پیش خواهیم رفت تا خسته نشویم. اگه دنبالمون میکنی نباید تو راه با این همه جانور برخورد کنیم. وقتی به منطقه رسیدیم، گروه ها از هم جدا می شوند. اگر جانور را پیدا کردید، باید از دستگاه انتقال موقعیت مکانی خود به ما گزارش دهید و یکی از ما می آید و یک ردیاب را به سمت جانور شلیک می کند.» کونگ [kong_کونگ] گفت. «به یاد داشته باشید، مهمترین چیز این است که گوش دهید. من تجربه بیشتری نسبت به همه شما اینجا دارم.»«kong [kong_کونگ]،» سام [sam_سم] صدا زد. «آیا همه ما نباید در هر گروه یک دستگاه ردیاب داشته باشیم؟ اگر ابتدا با جانور روبرو شدیم، تا زمانی که به شما گزارش دهیم، چه می شود اگر جانور فرار کند؟»کنگ [kong_کونگ] از این سؤال کمی آزرده به نظر می رسید که گویی سام [sam_سم] آزاردهنده است.«اولاً این تجهیزات گران است و ما چیز زیادی از آن نداریم. اگر من این ردیاب ها را به شما بچه ها بدهم، به محض دیدن جانور آن را شلیک می کنید، اگر از دست دادید، پس چه؟ من به این افراد اعتماد دارم و به همین دلیل است که به آنها ردیاب داده شده است. و آیا به من می گویید که گروه شما آنقدر ضعیف است که نمی توانید دو ردیف شاه را به تنهایی نگه دارید؟»سام [sam_سم] بیشتری می خواست بگوید. دستگاه ردیاب از یک دستگاه اسلحه مانند شلیک شد. همه تیم کنگ کاربران غوغایی بودند. بهترین کار این بود که ردیاب‌ها را در اختیار یک کاربر تله‌کینزی [telekinesis_تلکنسیس] یا یک کاربر دامنه‌دار [user_کاربر] قرار می‌دادیم که بتواند از راه دور به آنها حمله کند.و آیا کنگ [kong_کونگ] واقعاً انتظار داشت که این افراد جانوران ردیف پادشاه [king tier_رده پادشاه] را نگه دارند؟آن زمان بود که سام [sam_سم] متوجه چیزی شد. این افراد، آن‌ها تا به حال حتی با جانوران [king tier_رده پادشاه] پادشاهی نجنگیده بودند. برای همه اینجا اولین بار بود، فقط یک بار به طور تصادفی سام [sam_سم] خودش همراه با نیت [nate_نیم] آن را تجربه کرد. وحشت و قدرت [strength_قدرت]. شاید کنگ [kong_کونگ] نمی توانست تفاوت قدرت را از یک رده پیشرفته به یک رده پادشاهی تصور کند [king tier_رده پادشاه].اگر او این را متوجه نمی شد، شاید رهبری کنگ مرگ همه آنها باشد. سام [sam_سم] فکر کرد.****خواندن     فصل 569 ردیف پادشاه [king tier_رده پادشاه] هونگروه بزرگ هنوز بیرون از پناهگاه را ترک نکرده بودند. لیندا [linda_لیندا]، که مخفیانه رها شده بود تا به این افراد نگاه کند، همه چیز را یادداشت می کرد. سام [sam_سم] پیشنهاد خوبی ارائه کرده بود و نکته منصفانه ای را بیان کرده بود. به نظر می رسید که او می خواست بیشتر بگوید زیرا مطمئناً مشکلات بیش از یک مورد در این طرح وجود داشت، اما او آن را نگفت.حتی اگر او همه ایده‌های خوب را داشت، باز هم برای رهبری مناسب نبود [leader_رهبر] اگر سام [sam_سم] حرف نمی‌زد یا عمل نمی‌کرد. لیندا [linda_لیندا] در حال حاضر به این فکر می کرد که خودش پیشنهادی بدهد، اما با قضاوت از روشی که کونگ [kong_کونگ] در حال حاضر بود، به نظر می رسید که او به هیچ غریبه ای گوش نمی دهد.با این حال، آن زمانی بود که شخص دیگری به جای آن صحبت کرده بود.«kong [kong_کونگ]، فقط به یاد داشته باشید که اکنون رهبر هستید [leader_رهبر]. هر بار که شما تصمیم احمقانه ای می گیرید، مرگ همه ما احمق ها در دستان شما خواهد بود.»کوین [quinn_کوئین] گفت. «می دانم که گفتی به ما اهمیت نمی دهی، اما به نظر می رسد به دیگری هم اهمیت نمی دهی.»کونگ [kong_کونگ] فریاد زد. او ردیاب‌ها را از افراد خود گرفت و تصمیم گرفت یکی از آنها را به هر تیم بدهد و بدون اینکه حرف دیگری بزند آنها را ترک کردند.سام [sam_سم] رو به کوین [quinn_کوئین] کرد و لبخند بزرگی بر لب داشت. «ممنونم.»حقیقت این بود که کوین [quinn_کوئین] این کار را فقط برای سام انجام نداد [sam_سم] بلکه این کار را انجام می داد زیرا تیمش به ردیاب نیاز داشت. اگر او می خواست حداقل یکی از کریستال های رده شاه [king tier_رده پادشاه] جانوران و ردیف امپراتور [emperor_امپراتور] را برای خود بگیرد، برای نقشه اش به یکی نیاز داشت.همانطور که کنگ [kong_کونگ] گفت، این ردیاب ها گران بودند، به طوری که کوین [quinn_کوئین] حاضر نبود برای یکی از آنها پول بخرد، اما می دانست که آنها آنها را برای جستجویی [quest_ماموریت] مانند این خریداری خواهند کرد، اما او انتظار نداشت کنگ [kong_کونگ] همه آنها را برای خودش نگه دارد.آنها بالاخره به منطقه تاریک تری از جهان رسیده بودند. کوه سیاه بزرگی بود که انگار از بالا پوشیده از ابرهای سیاه بود. هنوز وسط روز بود، اما این منطقه به ویژه در تاریکی به نظر می رسید.این برای آنها خوب بود، زیرا آنها مجبور نیستند مانند هفته دیگر نگران ماندن طولانی مدت زیر نور خورشید باشند.کوه به صورت نیمه در بالای صخره ساخته شده بود. نیمه پایینی منطقه همان جایی بود که در حال حاضر بودند. اگر قرار بود در اواسط راه به سمت کوه بالا برود، می تواند به بالای صخره برسد و در منطقه دیگری باشد.طبق اطلاعاتی که کوین [quinn_کوئین] جمع آوری کرده بود، کلاغ ها در قسمت زیادی از این سرزمین جدید، از بالای صخره عبور نکرده بودند. در پایین کوه سیاه، منطقه ای که اکنون در آن بودند، جایی بود که دو ردیف شاهی کشف شدند.منطقه، در میانه راه بالای کوه و روی زمین جدید گذشته از آن، جایی بود که ردیف امپراتور [emperor_امپراتور] کشف شد. در حال حاضر، مسافرانی که زیر رتبه b بودند، واقعاً اجازه رفتن به سرزمین جدید خود را نداشتند.جایی که جانور قوی زندگی می کرد، احتمال وجود جانوران قوی تر نیز وجود داشت. این واقعیت که یک ردیف امپراتور [emperor_امپراتور] بلافاصله در مرز مشاهده شد، برای کلاغ ها فکر ترسناکی بود.«خوب همه، خوشبختانه ما اطلاعات بسیار زیادی در مورد این جانوران ردیف پادشاه [king tier_رده پادشاه] داریم. کونگ [kong_کونگ] شروع به توضیح داد. «کارهای زیادی برای جستجو در این منطقه کوهستانی عجیب و غریب انجام شده است. در اطراف کوه، پنج منطقه مختلف وجود دارد که جانوران در آنها دیده شده اند. هر یک از این مناطق به نوعی به یکدیگر مرتبط هستند. گاهی اوقات ممکن است مجبور شوید برای رسیدن به یک منطقه از منطقه دیگری عبور کنید، اما همیشه می توانید به هر منطقه در هر کجا که هستید بروید.»«در ابتدا، من قصد داشتم ما را از هم جدا کنم، پنج منطقه برای پنج گروه. ما باید بتوانیم ضربات را خیلی سریع پیدا کنیم. متأسفانه، یک تیم وجود دارد که در همه اینها تازه کار است و سرعت ما را کاهش می دهد.» کونگ [kong_کونگ] با نگاهی به کوین [quinn_کوئین] و گروهش گفت.«این مرد چه مشکلی دارد؟» فکس [fex_فکس] گفت. «آیا او یک تکه ریسمان سرگردان می خواهد که او را ببندد و از او به عنوان طعمه استفاده شود، زیرا من این کار را خواهم کرد.»کونگ [kong_کونگ] در حالی که به صحبت خود ادامه می داد گفت: «در عوض، ما فقط به دو گروه تقسیم می شویم. «دو گروه ضعیف با قوی ترین گروه همراه می شوند، گروه دیگر و من می توانم مناطق دیگر را نیز بررسی کنم. به یاد داشته باشید، دو جانور [king tier_رده پادشاه] پادشاه وجود دارند، و آنها همیشه با هم دیده نمی شوند.»«ویژگی ها عبارتند از: یک سگ شکاری بزرگ شبیه موجودی به ظاهر با پوزه بزرگ. دم آن ضخیم است مانند یک توپ در انتهای آن، و در پشت آن میخ های تیغی، هر دو جانور دقیقاً یکسان به نظر می رسند، فقط یکی قرمز رنگ است و دیگری سیاه است. ما نمی دانیم که آیا یکی از دیگری قوی تر است.»«به محض دیدن جانور، گزارش دهید، سعی کنید ردیاب خود را به سمت آن شلیک کنید و منتظر بمانید.»لیندا [linda_لیندا] خوشحال بود که کونگ [kong_کونگ] تصمیم گرفته بود برنامه اصلی خود را انجام ندهد. اگر او واقعاً می خواست همه گروه ها را به گروه های کوچک پنج نفره تقسیم کند، او باید وارد عمل می شد و چیزی می گفت. دلیلی وجود داشت که چرا این یک تلاش گروهی بود [quest_ماموریت]، و نه تلاش تیمی انفرادی [quest_ماموریت].این جانوران قدرتمند بودند.کونگ [kong_کونگ] گفت: «شما دو گروه با من بیایید، و به کوین [quinn_کوئین] و لیندا [linda_لیندا] اشاره کرد. او کمی نگران این بود اما در نهایت. به دلیل نزدیک بودن نواحی به یکدیگر، او همیشه می توانست از توانایی خود [ability_مهارت] برای رفتن سریع به گروه دیگر استفاده کند. اگر فقط دو گروه وجود داشته باشد، خوب است.با این حال، او از اینکه کونگ [kong_کونگ] فکر می‌کرد گروهش یکی از ضعیف‌ترهاست، آزرده خاطر بود. آیا به این دلیل بود که آنها از چهار دختر و یک پسر تشکیل شده بودند؟ نه، او نمی توانست در این دوره یک حرامزاده جنسیت باشد. مخصوصاً وقتی که رئیسش که یک زن بود می توانست با یک ضربه او را قلاب کند.از جایی که ایستاده بودند، سه راه بود. یک وسط یک، و یکی به سمت چپ و راست. مطابق نقشه. در حال حاضر، آنها در یکی از مناطق ممکن برای جانور بودند. این منطقه بزرگ و باز بود، فقط یک زمین جامد سیاه و سفید ساده بود، با قطعاتی از اینجا و آنجا بالا آمده بود.سپس سه مسیری وجود داشت که آنها می توانستند از بین آنها انتخاب کنند، با مناطق دو و سه که مسیرهای چپ و راست و منطقه چهار وسط بود، و در نهایت، منطقه پنج بود که در همان عقب قرار داشت. اینجا همچنین جایی بود که می‌توان از کوه بالا رفت تا به منطقه جدید برود، اما جانور شاه [king tier_رده پادشاه] به دلایلی هرگز این کار را نکرد.اگر اطلاعات گفته شده درست بود، شاید از امپراتور [emperor_امپراتور] طبقه بالا در سرزمین جدید می ترسید.kong [kong_کونگ] و دو گروه دیگر وارد منطقه سه شده بودند. پیمایش این منطقه کمی سخت تر بود. دوباره کاملاً باز بود، اما درختان و علف های بلند در مناطق خاصی وجود داشت. در بازرسی اولیه، آنها نتوانستند هیچ جانوری را در منطقه ببینند. هیچ جانور طبقه پایینی در اینجا وجود نخواهد داشت، زیرا آنها توسط طبقه پادشاه ترسیده بودند [king tier_رده پادشاه].با این حال، منطقه به اندازه کافی بزرگ بود که آنها باید بررسی کنند که آیا به هر حال می توانند ضربات را ببینند، احتمالاً پشت مجموعه ای از درختان یا پشت یک سنگ بزرگ می خوابند. آنها همچنین باید مناطق دیگر را بیش از یک بار بررسی کنند. همیشه این احتمال وجود داشت که وقتی گروهی یک منطقه را ترک می کردند، اتفاقاً جانور به آن منطقه می آمد که دائماً در حال حرکت بود.گروه کوین در نهایت از دیگران جدا شده بودند و حالا پشت دسته ای از درختان بودند.کوین [quinn_کوئین] گفت: «خوب فکس [fex_فکس]، وقت آن است که کار خود را انجام دهید.گوشواره‌اش را درآورد، فکس [fex_فکس] داغ در دستش گرفت و دودی ظاهر شد، وقتی ناپدید شد، گاو نر کوچکی با بال دیده شد.سام [sam_سم] با هیجان گفت: «این چه جهنمی است، آیا جانور است، آیا جانور را اهلی کردی؟»سام [sam_سم] با هیجان گفت.کوین [quinn_کوئین] رفت تا سام را آرام کند [sam_سم]. در حال حاضر آنها می دانستند که او می تواند یک راز را حفظ کند. کوین [quinn_کوئین] آن را با استفاده از کلمات خودش توضیح داد و گفت که این جانور باهوشی است که آنها را گرفته اند. هنوز چیزهای زیادی در مورد جانوران نمی‌دانستند، بنابراین غیرقابل باور نبود، و چنین چیز نادری، سام [sam_سم] می‌دانست که چرا می‌خواهند آن را مخفی نگه دارند.کوین [quinn_کوئین] به کاز توجه کرد [kazz_کز]. او دقیقاً خوشحال به نظر نمی رسید که یک انسان از چنین چیزی اطلاع داشته باشد، اما به نظر نمی رسید که او را تا جایی اذیت کند که در مورد آن صحبت کند.گاو نر با چشمانی اشک آلود گفت: «استاد، بالاخره به عضلات قوی من نیاز داری! این ژامبون آشنای فکس بود [ham_هَم].فکس [fex_فکس] گفت «من هم دلم برایت تنگ شده است [ham_هَم]، اما به نظر می رسد امروز یک کار مهم برای تو دارم، و چهره هام اکنون در حالی که گوش می داد جدی بود.یکی از مشکلاتی که کوین [quinn_کوئین] نگران آن بود، تلاش برای به دست آوردن کریستال امپراطور [emperor_امپراتور] ردیف و کریستال ردیف [king tier_رده پادشاه] بود. این احتمال وجود داشت که او بیش از حد حریص باشد، بنابراین او فعلاً با خیال راحت بازی می کرد.هنگامی که او اینجا داشت کریستال [king tier_رده پادشاه] شاه را می گرفت، ژامبون [ham_هَم] به محل گروه دیگر رو به روی امپراتور [emperor_امپراتور] می رفت. از نظر فنی، با تعداد کمتری از آنها و حریف سخت تر، باید مدت بیشتری طول بکشد تا با مشکل خود مقابله کنند.با قرار دادن دستگاه ارتباطی خود فکس در گوش ژامبون، یک توپ دایره کوچک کوچک، او در آسمان بود.با بازگشت به دیگران، به نظر می‌رسید که هیچ جانور [king tier_رده پادشاه] پادشاهی در منطقه آنها وجود ندارد.«kong [kong_کونگ]، یک جانور در ناحیه دوم مشاهده شد، سیاه رنگ، بدون علامت قرمز.»گروه دیگر در گزارش کرده بودند.*****سیستم wolf انحصاری در p.a.t.r.e.o.n فقط 1 دلار در ماه است. ارزان تر از webnovel :) و شما به وبتون mvs دسترسی پیدا می کنید. (هر ماه 2 فصل)     فصل 570 یک کلاغ [crow_کِرو] پاییندر بلندی پرواز در سراسر کوه، نقطه کوچکی در آسمان دیده می شود. اگر کسی بینایی عالی داشت شاید فکر می کرد خفاش است، اما اگر دید بهتری داشت، می توانست ببیند این موجود خفاش نیست. در عوض، گاو نر پرنده بود.هام [ham_هَم] گفت: «من قول می دهم که شما را ناامید نخواهم کرد، مشت کلنگ خود را تکان داد و بینی خود را خفه کرد تا بخار از دو سوراخ بزرگ بینی اش خارج شود. «من آن امپراطور [emperor_امپراتور]جانور ردیفی را خواهم یافت.»با این حال، طولی نکشید که ژامبون [ham_هَم] اصلاً آنها را پیدا کرد. در سرزمین جدید، جایی که صخره به کوه متصل می شد، او می توانست همه چیز را ببیند، چهار انسان در حال مبارزه با یک جانور.«همه اسلحه روح خود را بیرون بیاورید!»بلیپ فریاد زد. «اگر تمرکز خود را از دست بدهید، زندگی شما ممکن است به پایان برسد.»با نگاه کردن به موقعیت، بلیپ می دانست که شرایط سختی خواهد بود. این به این دلیل بود که امپراتور [emperor_امپراتور] جانور ردیف جلوی آنها، شکلی انسان نما داشت. تا حدودی شبیه به یک ماده به نظر می رسید، با این تفاوت که بالای سرش شعله های آتش بود و بیشتر بدنش نیز پوشیده از شعله های آتش بود.امپراتور [emperor_امپراتور] به تنهایی سخت بود، اما یک انسان نما حتی بدتر بود. جانوران در اشکال و اندازه‌های مختلف بودند، اما انسان‌نماها از سطح هوش بالاتری [level_سطح] برخوردار بودند و معمولاً قوی‌تر بودند.علاوه بر همه اینها، به نظر می رسید که با عنصر آتش هماهنگ باشد، به این معنی که می تواند آسیب جدی وارد کند. بلیپ خوشحال بود که یک تیم کوچک را با خود انتخاب کرده بود، در غیر این صورت خیلی ها در تلاش برای رویارویی با این چیز می مردند.«در حال شارژ شدن است، آماده شوید!»در زیر کف کوه، کنگ [kong_کونگ] به تازگی اطلاعاتی دریافت کرده بود که جانور طبقه پادشاه [king tier_رده پادشاه] کشف شده است. حداقل یکی از آنها. با این حال، حتی اطلاعات بیشتری از طریق گیرنده وجود داشت. ظاهراً در حال حاضر روی تلی از آوار خوابیده بود و تنها بود.«دوست داری چه کار کنیم؟» مرد از کونگ [kong_کونگ] پرسید.«هنوز سعی نکنید کاری انجام دهید. فقط صبر کنید تا جانور دیگر را پیدا کنیم. اگر شروع به حرکت کرد یا بلند شد، ردیاب را شلیک کنید.»kong [kong_کونگ] دستور داد.لیندا [linda_لیندا] این را تأیید کرد، خوب است که محتاط باشیم تا زمانی که آنها جانور دیگر ردیف پادشاه [king tier_رده پادشاه] را کشف کردند. به خصوص از آنجایی که به نظر می رسید آن دو یک نوع جفت هستند. این احتمال وجود داشت که اگر گروه دیگر درگیر می‌شدند و دعوا می‌کردند، جانور دیگر شاه ردیف [king tier_رده پادشاه] از پشت به بالا می‌پیوندد.دلیل واقعی پشت تصمیم کنگ نبود. کنگ [kong_کونگ] می‌خواست گروهش بیشترین کمک را در هر دو کشتن جانوران ردیف پادشاه [king tier_رده پادشاه] داشته باشد. او چگونه می خواست این کار را انجام دهد، اگر دیگران اول شروع به جنگ کنند؟او می ترسید که آنها حتی قبل از رسیدن به آنجا جانور را شکست داده باشند. به بیان ساده، کنگ [kong_کونگ] هر دو جانور در ردیف پادشاه [king tier_رده پادشاه] را برای خود می خواست.در نهایت حتی یکی از افرادش را فرستاده بود که جلوتر از آنها برود و به منطقه دو بپیوندد. گروه در نهایت تصمیم گرفت به منطقه چهار که در مرکز همه مناطق بود نقل مکان کند. این منطقه داخل غاری بود که بیرون آن تونل های بزرگی داشت.در مجموع چهار خروجی داشت که به شما امکان می داد به منطقه 1، 2، 3 و 5 بروید. اما نیازی به این کار نبود، زیرا وقتی وارد می شدند می توانستند آن را ببینند. جانور شاه قرمز [king tier_رده پادشاه] که در نزدیکی قسمت پشتی غار بزرگ خوابیده است. غار تاریک بود، اما درون آن پر از کریستال های آبی بود که تمام راه را می درخشیدند و روشن می کردند.همانطور که جانور به داخل و خارج نفس می‌کشید، به نظر می‌رسید که کریستال‌های اطراف آن روی دیوارها نیز به آن واکنش نشان می‌دهند. با هر دم، کریستال ها روشن می شوند و با هر بازدم کم می شوند.پاول [paul_پائول] گفت «چنین قدرت. «آنقدر که حتی بر کریستال های جانور اطراف آن نیز تأثیر می گذارد.»کونگ [kong_کونگ] در حالی که می‌خواست نقشه‌اش را به آنها اطلاع دهد، برگشت، در همان زمان صدای انفجار شنیده شد و دستگاه مثلثی کوچکی از کنار سرش عبور کرد.او فورا آن را تشخیص داد، یکی از دستگاه های ردیاب بود. وقتی او به کسی که شلیک کرده بود نگاه کرد، کسی از گروه بود که عمدتاً از دختران تشکیل شده بود.چشمان جانور فوراً از صداها باز شد و وقتی چیزی را دید که به سمتش می‌آید، به عقب پرید و به ردیاب اجازه داد تا در دیوار غار فرو برود.«ای احمق!» کونگ [kong_کونگ] فریاد زد.همه به سرعت سلاح های خود را بیرون کشیدند و برای نبرد آماده شدند. هنوز جانور به جای اینکه به سمت آنها حرکت کند، به سمت منطقه پنج فرار کرد.«ببین چه کردی!» کونگ [kong_کونگ] فریاد زد. «اکنون جانور فرار کرده است و ما نمی توانیم آن را ردیابی کنیم. چه می شود اگر از منطقه پنج به منطقه چهار برگردد؟»«من متاسفم.»دختر در حالی که دستانش می لرزید و اسلحه را گرفته بود گفت. وقتی جانور را دیدم... فکر کردم باید فوراً آن را تگ کنیم. این همان کاری است که ما در شکار حیوانات پیشرفته خود انجام می دهیم.»کونگ [kong_کونگ] فریاد زد. «اکنون می‌بینی سام! «حالا می بینید که چرا فکر کردم این ایده بدی است که به این آماتورها اجازه بدهم وسایل را اداره کنند.»گروه از جایی که از آنجا وارد شده بودند فاصله زیادی ندیده بود و جانور در فاصله چهل و چند متری خوابیده بود. حتی اگر ردیاب سریع از اسلحه خارج می شد، در فاصله بسیار زیادی بود که هرگز به آن برخورد نمی کرد.دختر از فشار و ترس شروع به گریه کرد و لیندا [linda_لیندا] رفت تا او را دلداری دهد.با دیدن این، فقط کنگ عصبانی شد [213 ]بیشتر. این یک شکار وحش بود، مردم باید سر قوی داشته باشند. در غیر این صورت، چرا حتی برای شکار در وهله اول ثبت نام کنید.کونگ [kong_کونگ] رفت و مچ او را گرفت و کشید و سپس به سمت مرکز غار پرتاب کرد.«چیکار میکنی!»لیندا [linda_لیندا] فریاد زد.کونگ [kong_کونگ] پاسخ داد: خفه شو، او باید یاد بگیرد. «برو ردیاب را بازیابی کنید. ما نمی توانیم وسایل را هدر دهیم. سپس به منطقه سه برمی گردیم و به منطقه پنج می رویم. فایده ای ندارد که همه ما انرژی خود را برای رفتن به طرف دیگر هدر دهیم.»کنگ [kong_کونگ] نمی خواست مستقیماً از منطقه چهار به منطقه پنج برود، به دلیل تونلی که باید از آن عبور می کردند. منطقه چهار نقطه ضعفی داشت، حتی اگر به همه مناطق دیگر با تونل‌ها مرتبط بود، اگر آن‌ها با هیولایی در این بین برخورد می‌کردند. جایی برای حرکت باقی نمی ماند و بقیه این را می دانستند و به همین دلیل بود که آن را زیر سوال نمی بردند.دختر قبل از اینکه یخ بزند و به عقب برگردد چند قدم به جلو رفت. «به تنهایی، اگر جانور از طریق تونل برگردد چه؟ من میمیرم!» او گفت.«آیا شخص دیگری ردیاب را اخراج کرد؟» کونگ [kong_کونگ] پاسخ داد.«من می روم.»صدایی ناگهانی گفت. در حال راه رفتن به جلو و در کنار دختر کوین [quinn_کوئین] بود.کوین [quinn_کوئین] گفت «من ردیاب لعنتی را دریافت خواهم کرد. «می توانم بگویم در لحظه ای که آن جانور را دیدی، چکمه هایت می لرزید.»سپس رو به دختر کرد و گفت. «اگر می خواهید، می توانید اینجا بمانید.»کونگ [kong_کونگ] شکایت کرد: «نه، اگر می‌خواهی وقتت را تلف کنی، با او برو. «اما او باید به خاطر کاری که انجام داده مجازات شود.»«kong [kong_کونگ]، آیا آرام می شوید؟» سام [sam_سم] قطع کرد. «ما در یک جستجوی جدی هستیم [quest_ماموریت] جایی که هر کسی می‌تواند بمیرد، و شما مانند یک دلقک خراب رفتار می‌کنید. ذهن او.خشم در چهره او و هم تیمی هایش نمایان بود. فکس [fex_فکس] داشت انگشتانش را کنار سام می چرخاند. "فقط امتحانش کن، بیا، ببینیم تلاش می کنی." فکس [fex_فکس] با تکان دادن انگشتش فکر کرد.در حالی که همه مشغول مشاجره بودند، متوجه آن کوین [quinn_کوئین] نشدند، و دختر در نیمه راه بود، اما شخص دیگری بود که به سمت آنها می دوید. لیندا [linda_لیندا].او هرگز اجازه نمی داد یکی از اعضای جناح به تنهایی در چنین مکان خطرناکی بیرون برود. این نی آخر بود. هنگامی که آنها با ردیاب برمی گشتند، او خودش را نشان می داد و اداره می کرد.خیلی خطرناک بود که اکنون کنگ [kong_کونگ] را به عنوان مسئول کنار بگذارم.لیندا [linda_لیندا] داشت دنبالشان می دوید که صدای غوغا را شنید، سرش را چرخانده بود تا ببیند چه خبر است، انگار قرار است دعوا شود."الان باید جلوی آنها را بگیرم؟"لیندا [linda_لیندا] در حالی که برمی گشت گفت «همه بس کن! «از این به بعد من مسئولیت را بر عهده خواهم گرفت.»بقیه برای یک ثانیه گیج شدند، اما بعد یک نگاه شوکه شده در چهره آنها ظاهر شد."اوه، من هنوز نقاب [mask_نقاب]م را بر نداشته ام، چرا همه آنها اینقدر شوکه شده اند؟"سپس صدای سقوط یک وزنه سنگین و همراه با آن صدای تپش بلند احساس شد. با چرخیدن به اطراف، او می تواند آن را ببیند. شاه بزرگ [king tier_رده پادشاه] جانور بازگشته بود.برگشته بود و بین جایی که لیندا [linda_لیندا] و دیگران بودند و کوین [quinn_کوئین] و دختر قرار داشتند."خب من انتظار این را نداشتم، اما حدس می‌زنم زمان آن رسیده است که کمی بداهه بگویم." کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.دختر می لرزید، ترسیده و ترسیده بود. او قصد حرکت نداشت، کوین [quinn_کوئین] باید توجه او را جلب می کرد.کوین [quinn_کوئین] با استفاده از تمام سرعتش و فعال کردن چکمه هایش، یخ نکرد و در عوض با تمام قدرتش [strength_قدرت] بدون اینکه جلوی خود را بگیرد، به پنجه پای جانور ضربه زد. بدن بزرگ است که عمدتاً کاری را که کوین [quinn_کوئین] انجام می‌داد مسدود می‌کرد، اما او یک ضربه چکش معمولی سریع انجام داده بود [hammer strike_ضربه چکش].وقتی روی یکی از انگشتان پای جانور فرود آمد، آنقدر برخورد کرده بود که یک دهانه کوچک در زیر آن تشکیل شده بود. وحش از درد زوزه کشید.«که توجه شما را به درستی جلب کرد. بیا!»کوین [quinn_کوئین] فریاد زد در حالی که از دخترها و بقیه به سمت خروجی دیگری فرار کرد.لیندا [linda_لیندا] با دیدن دختر یخ زده با تمام سرعتش رفت و دختری را که او را بلند می کرد گرفت و نزد بقیه آورد.«پشت بمان این مبارزه تو نیست.»لیندا [linda_لیندا] گفت. وقتی برگشت، آرزو داشت به کوین کمک کند [quinn_کوئین]، و وقتی این کار را کرد، می‌توانست او را در مقابل دیوار ببیند، در حالی که جانور او را در گوشه‌ای قرار داده بود.در ثانیه بعد، جانور به جلو هجوم آورد، دهان گشادش را باز کرد، سپس با آرواره های بزرگش بسته شد و بخش بزرگی از دیوار غار را با خود گرفت.جایی که کوین [quinn_کوئین] زمانی بود، حالا چیزی آنجا نبود.«quinn [quinn_کوئین]ای احمق، تو یک زندگی را نجات دادی، اما اگر در این راه بمیری چه فایده ای داشت؟»لیندا [linda_لیندا] در حالی که لباس هایش را در می آورد با عصبانیت فریاد زد و به همه نشان داد که او کیست.لیندا [linda_لیندا] گفت: «ما انتقام عضو [crow_کِرو] کلاغ خود را خواهیم گرفت و این جانور را از بین خواهیم برد. «من از اینجا فرمان خواهم گرفت.»*****        فصل 571 بازگشت یک کابوسلیندا [linda_لیندا] که وارد عمل شد، لباس‌هایش را درآورد تا بازوی زیبای سفید و طلایی‌اش را در زیر ما بررسی کند. او بهترین وسایلی را که در اختیار داشت پوشیده بود و آماده رفتن به جنگ بود. دو خنجر او در مقابل او کشیده شده بود.«هر تیم یک خروجی را پوشش می دهد، ما اجازه نمی دهیم این جانور فرار کند!» کونگ [kong_کونگ] فریاد زد.«no!»لیندا [linda_لیندا] فریاد زد. «من دارم مسئولیت میگیرم تا زمانی که من اینجا هستم هیچ کس دیگری نمی میرد. داشتن یک تیم مجرد که یک خروج را پوشش می دهد بسیار خطرناک است.کاربران «محدوده در پشت می مانند! وقتی فرصتی را دیدید با یک ردیاب آن را تگ کنید. هیچ کس دیگری قرار نیست بمیرد و در عین حال ما اجازه نخواهیم داد این جانور فرار کند.»"این چه مزخرفی است!" کنگ [kong_کونگ] فکر کرد. «آنها پیش می روند و من را رهبر می کنند [leader_رهبر] و سپس با فرستادن لیندا [linda_لیندا] نیاز به نگهداری از من را احساس می کنند. آنها فکر می کنند من نمی توانم با یک جانور [king tier_رده پادشاه] پادشاه ساده کنار بیایم.از بین همه، بدون هیچ تردیدی، لیندا [linda_لیندا] اولین کسی بود که وارد کار شد. هدف او جلب توجه جانوران ردیف پادشاه بود. او به زره و مهارت های خود اطمینان داشت که حداقل جانور را نگه دارد.در حالی که به جلو می دوید، شروع به فعال کردن توانایی خود کرد [ability_مهارت]. ویژگی های صورتش کمی تغییر کرد و ظاهر جذاب تری به او داد، چشمانش باریک شد و چنگال دور خنجرهایش سفت شد. هنگامی که او در نهایت بیش از حد به جانور نزدیک شد، مانند یک توپ بولینگ با یک چرخش بزرگ دم به سمت او آمد.او در هوا لم داد و دم از دست رفته بود. ضربه به قدری قوی و شدید بود که باد ناشی از تاب در تمام قسمت پشت توسط بقیه اعضای گروه احساس شد.فکس [fex_فکس] گفت: «بیا، ما نمی‌توانیم دور هم بنشینیم، بیا برویم،» گفت: «فکس [fex_فکس] و به جلو دوید و همراه با او، گروه دنبال شد.»"آیا آنها در تلاش هستند تا روی جانور بپرند و آخرین ضربه را بگیرند؟" کنگ [kong_کونگ] فکر کرد. "خب، من اجازه نمی دهم این اتفاق بیفتد."«بفرمایید، پسرا بیایید بریم!»با فریاد جنگی، آنها هم اکنون در حال حمله بودند. با این حال، بقیه گروه لیندا در جای خود یخ زده ایستاده بودند. به نوعی، بلیپ این را پیش بینی کرده بود، به همین دلیل بود که او می خواست لیندا [linda_لیندا] با آنها برود.blip انتظار داشت که برخی از آنها با دیدن یک جانور پادشاه [king tier_رده پادشاه] یخ بزنند، اما آنها باید این را تجربه کنند. اگر آنها می خواستند پیشرفت کنند، در مقطعی در آینده، این همان چیزی است که باید با آن مبارزه کنند.وقتی جلوتر می دوید، فکس [fex_فکس] به دنبال لیندا [linda_لیندا] بود، او را دیده بود که از دم خودداری می کند، اما او کجا بود؟«بالا، بالا،»سام [sam_سم] گفت.در هوا معلق بود و دو بال سیاه تیره اش را تکان داد. در حال حاضر او واقعاً شبیه انسانی بود که با یک کلاغ مخلوط شده است [crow_کِرو]. سرعت و حرکات او در هوا سریعتر بود. همانطور که او پایین می رفت، جانور سعی کرد به او پنجه بزند، اما او ماهر بود، برای جلوگیری از ضربه ها می پیچید و می چرخید. وقتی از جلوی گردن جانور می گذشت، خنجر خود را دراز کرد و بریدگی پوست را سوراخ کرد.او گفت «خیلی کم عمق» اما لبخندی روی لبانش بود. خنجرهای او در سطح [king tier_رده پادشاه] سطح [level_سطح] و وحش یک ردیف شاه [king tier_رده پادشاه] بود. توانایی [ability_مهارت] او توانایی‌هایی بود که مهارت‌های کلی و ساختار بدن او را بهبود بخشید، اما این توانایی نبود که به تنهایی برای آسیب رساندن به جانور مورد استفاده قرار گیرد.اگر او چیزی کمتر از یک اسلحه [king tier_رده پادشاه] پادشاهی در دست داشت، صدمه زدن به جانور دشوار بود. به امید اینکه آسیب شدیدی به جانور وارد کند، می خواست دوباره همان زخم را هدف قرار دهد.غواصی در او از بیشتر حملاتی که به سمت او می آمدند اجتناب کرد، اینجا زخم کم عمقی در گردن بود که قبلا ایجاد کرده بود. اگر می توانست تیغه اش را کند و زخم را بیشتر باز کند، بقیه می توانستند آن نقطه را هدف بگیرند.درست زمانی که می خواست به آن برسد، یک توپ سیاه بزرگ از کناره ظاهر شده بود و به سر جانور برخورد کرد. ضربه سنگینی بود، و سر هیولا به پهلو کوبیده شد، که باعث شد ضربه لیندا از دست برود، در همان زمان دم بزرگ چاقش به سمت بیرون چرخید و او را از هوا بیرون انداخت.او روی زمین افتاد اما سریع از جایش بلند شد. قطعه قفسه سینه امپراتور [emperor_امپراتور] او بیشترین ضربه را متحمل شده بود. هنوز، نیرو قوی بود، و او صدمه دیده بود.«لعنتی، من خیلی نزدیک بودم.» وقتی به بالا نگاه کرد، لیندا [linda_لیندا] می‌توانست ببیند که حمله از طرف گروه کنگ بوده است.کونگ [kong_کونگ] گفت: «یک توپ سیاه دیگر به من پاس بده، و هم تیمی او این کار را انجام داد. توپ فقط کمی بزرگتر از توپ تنیس بود. وقتی آن را پرتاب می کرد، سریع بیرون می آمد و سبک به نظر می رسید، اما هنگام برخورد با وحش می توان فهمید که سنگین است، زیرا جانور را به عقب کوبیده بود.توپ مورد استفاده از کریستال های جانور متوسط ساخته شده است. این برای کنگ گران بود [kong_کونگ]، اما بهترین راه برای استفاده از توانایی او بود [ability_مهارت]. بسته به اینکه از چند سلول mc [mc_ام‌سی] استفاده می کرد، او توانست جسمی را سبک تر یا سنگین تر کند. در نقطه ای که نوک انگشتان خود را ترک می کند، او می تواند این انرژی را به توپ منتقل کند و آنها را مانند یک تیرکمان شلیک کند.با وزن و سرعتش حتی از گلوله توپ تاثیر بیشتری داشت.او به پرتاب توپ پشت سر توپ ادامه داد و جانور را در جای خود نگه داشت.«kong [kong_کونگ] صبر کن!»لیندا [linda_لیندا] فریاد زد. او تا حدی ناراحت بود که این شانس او را از بین برده است و می دانست که آن توپ ها هیچ کاری نمی کنند.توپ دیگری پرتاب شد، اما این بار، دوباره دم بزرگ خود را تاب داده بود و مانند چوبی که به توپ بیسبال برخورد می کند، توپ را به سمت کنگ [kong_کونگ] و گروهش پرتاب کرد.«من نمی گذارم کسی بمیرد!»بال‌هایش را باز کرد و مانند موشک پرتاب کرد، در مقابل کنگ شیرجه زد [kong_کونگ]. توپ سیاه به تکه های سینه اش برخورد کرده بود، و او را به داخل کنگ پرتاب کردند [kong_کونگ]، هر دو به پرواز برگشتند.کونگ [kong_کونگ] در حالی که لیندا [linda_لیندا] را از او پرت می کرد، گفت: «چیکار می کنی؟!»حالا زانو زده بود و با چند سرفه خون از دهانش بیرون می آمد. قطعه قفسه سینه هنوز آسیب ندیده بود، اما او از داخل صدمه دید.«اگه بهت ضربه میزد میمردی احمق. دست از سر راه من بردار!»لیندا [linda_لیندا] از درد پشت فریاد زد.با چشمان باریکش، کونگ [kong_کونگ] می‌توانست بگوید عصبانی است. به جای عذرخواهی فقط دندوناش رو بوسید. «خوب، من به هیچ وجه مانع شما نمی شوم. پسرا برمیگردن!»در این مرحله مردانی که با استفاده از توانایی های خود حواس جانور را پرت می کردند ایستادند و به دستورات کنگ گوش دادند. کونگ [kong_کونگ] با تحقیر گفت: «بر رهبر [leader_رهبر]، به ما نشان دهید که چگونه انجام می شود.دندان هایش را به هم فشار داد، می خواست همان جا به کونگ [kong_کونگ] مشت بزند و بعد، باورش نمی شد که اجازه داده اند او رهبر شود [leader_رهبر]. بله او قوی بود، اما او به تنهایی نمی توانست این کار را انجام دهد، تنها چیزی که می خواست این بود که به او گوش کنند.او فریاد زد.کونگ [kong_کونگ] با گروهش دور شد و لیندا [linda_لیندا] را به تنهایی ترک کرد. جانور خرخر کرد و به سمت لیندا حرکت کرد [linda_لیندا]. فرار نمی کرد و به سختی صدمه دیده بود. کونگ [kong_کونگ] اکنون حیله گر بود، اما اگر کاری نمی کرد، همه آنها می مردند.ناگهان یک تکه ریسمان قرمز شروع به پیچیدن دور سر جانور کرد و آن را به سمت پایین کشید. سعی کرد سرش را بکوبد، اما رگبار باد بیرون آمده بود و به دماغش برخورد کرد، نقطه ای حساس برای جانور.سپس سعی کرد تا پنجه خود را بلند کند تا هر چه را که در اطراف گردنش بود خراش دهد، اما در همان زمان، دو نفر از زیر به هر پنجه حمله کردند.یکی با صدای شلاق بلند و دیگری با پنجه های خودش.فکس [fex_فکس] فریاد زد و به سختی سیم ها را می کشید. «پس برو دنبالش.»در حالی که سرش محدود شده بود و اندامش مشغول بود، گردن کاملاً باز بود. فکس [fex_فکس] و دیگران برای کمک آمده بودند. هنوز، قبل از پریدن، بر خلاف کنگ [kong_کونگ] و گروهش، مراقب بودند. آن‌ها می‌توانستند ببینند لیندا [linda_لیندا] چه می‌خواست انجام دهد، یا حداقل سام [sam_سم] می‌توانست. او به همه در مورد این طرح مشاوره داده بود.لیندا [linda_لیندا] بدون از دست دادن زمان، بال هایش را تکان داد و به جلو پرواز کرد، خنجرهایش را در گردن جانور فرو کرد و به سمت بالا برید. خون سیاه اکنون از زخم دیده می شد. اما وحش هنوز قوی بود.جانور فکس [fex_فکس] را بالا کشید و با قدرت خود او را از زمین بیرون کشید، اما ریسمان فکس قوی بود و شکسته باقی ماند. او به او اجازه داد تا موقعیت خود را تغییر دهد. فرود آمدن روی زمین و ساختن ریسمان بیشتر و گره زدن دوباره جانور.در حالی که همه آنها با هم کار می کردند و سام [sam_سم] دستور می داد، به نظر می رسید که آنها به آرامی جانور را ذره ذره پایین می آورند، و به زودی به نظر می رسید که جانور کشته خواهد شد.«لعنت به او، من از میان کلاغ ها!» کونگ [kong_کونگ] با ناامیدی فریاد زد. «آیا او حتی می داند که من چقدر برای این گروه تسلیم شده ام؟»در حالی که توپ سیاه را در دست گرفته بود، به هیولا نگاه کرد، اکنون بیش از حد رادیکال حرکت می کرد که نمی توانست ضربه واضحی به آن وارد کند. در حالی که لیندا [linda_لیندا] روی زمین ماند و منتظر فرصت عالی بود.«تو نمی‌توانی مرا بیرون کنی!» کونگ [kong_کونگ] فریاد زد، توپ سیاه را بیرون زد، اما به سمت هیولا نمی‌رفت. در عوض، به سمت پشت لیندا می رفت.«boss!»سوزه [suze_سوز] فریاد زد.سام [sam_سم] بسیار دور مانده بود و به لیندا نزدیک بود [linda_لیندا]. او در خارج بود و اوضاع را مشاهده می کرد، دستور می داد و تا جایی که ممکن بود وزش باد می زد. ضربات باد او فقط غلغلک دادن به جانور بود، اما هیچ کاری نمی توانست انجام دهد. ذهن او تنها چیزی بود که می توانست در جنگ از آن کمک کند.لیندا [linda_لیندا] بیش از حد متمرکز شده بود و منتظر یک باز بود و تنها کسی که صدای سوزه [suze_سوز] را شنید سام [sam_سم] بود. برگشت و توپ سیاه را دید. سام [sam_سم] سپس به جلوی آن پرتاب کرد و شنل خود را که هم او و هم او را پوشانده بود، بلند کرد.توپ برخورد کرده بود و به شدت آنها را روی زمین می لغزید، اما در نهایت به زمین افتاد و آسیب زیادی به هیچ یک از آنها وارد نشد.خوشبختانه، شنل هدیه ای از نیت [nate_نیم] بود و در سطح [king tier_رده پادشاه] پادشاه [level_سطح] قرار داشت. حتی با قدرت بیشتر [strength_قدرت] یک توانایی [ability_مهارت]، توپ وحش میانی نمی تواند آسیب زیادی وارد کند.با پایین آوردن شنل، لیندا [linda_لیندا] می‌توانست توپ سیاه را ببیند، و فقط می‌توانست از یک نفر آمده باشد.چون لیندا کوتاه [linda_لیندا] حواسش پرت شد، به نظر می‌رسید که فرصت عالی فرا رسیده است. جانور با از دست دادن خون زیادی از زخم، تلو تلو خورده بود. فکس [fex_فکس] توانسته بود با شدت بیشتری سیم را بکشد و آن را باز کند و یک مکان حمله واضح ایجاد کند.لیندا [linda_لیندا] گفت «من باید الان حمله کنم، اما قبل از اینکه بتواند قدمی به جلو بردارد.یک خط قرمز بزرگ از هاله بیرون آمده بود و به جانور دقیقاً به نقطه ای که زخم بود برخورد کرد. قوی و تیز بود و پوست جانور را تا نیمه برید و گلویش را تا نیمه برید و در نهایت جانور روی زمین افتاد و دیگر حرکت نمی کرد.«چه اتفاقی افتاد؟»لیندا [linda_لیندا] فکر کرد، اما بعد متوجه شد که خط قرمز هاله را تشخیص داده است، او آن را بارها هنگام تماشای ویدیو دیده بود. دقیقاً همان چیزی بود که تکامل دهنده خون [blood evolver_جهنده خون ] از آن استفاده می کرد.ظاهراً از ناکجاآباد، شکلی دیده می شد و در دستش، کریستال جانور بود.«ممنون بابت این هدیه، تو فقط کار من را خیلی راحت کردی.» صدای آهسته و عمیقی گفت.با نگاه کردن به آنها، چهره ای کاملاً سیاه بر روی صورت او دیدند، نقابی [mask_نقاب] که شبیه آنی بود و بالای چشمانش مانند شیاطین بود.اگر دانش آموزی در پایگاه دوم نظامی بود، فوراً این رقم را تشخیص می داد. زیرا این همان شخصی بود که ژنرال دوک را ویران کرده بود [duke_دوک]. بازگشت دیو شب بود.*****        فصل 572 یک اشتباه و یک سؤال[جانور پادشاه کشته شده][تبریک می‌گویم، شما اکنون در سطح [level_سطح]32 هستید]پس از آخرین ضربه به جانور [king tier_رده پادشاه] پادشاه، پیام تمام چیزی بود که او برای تایید مرده بودن جانور نیاز داشت. کوین [quinn_کوئین] قبلاً یک بار از تلاش‌های چندگانه‌اش در شکار جانوران میانی، سطح را بالا برده بود. نیاز به تجربه بیشتر می شد، اما او اغلب برای شکست دادن یک جانور برای اولین بار، پاداش دریافت می کرد. حتی بیشتر از آن، اگر اولین بار بود که جانور توسط کسی کشته می شد.این بار هم همینطور بود، کوین [quinn_کوئین] در واقع هنگام استفاده از مهارت بازرسی [inspect_ارزیابی] خود در مورد جانور، یک کوئست سطح [level_سطح] صعود فوری [quest_ماموریت] دریافت نکرد. این بدان معنی است که حتی اگر او آن را می کشت، به او یک سطح [level_سطح] بالاتر داده نمی شد. دلیل اینکه او لول را بالا می‌برد، به دلیل افزایش پاداش و همچنین مقدار باقیمانده از ماموریت‌های قبلی بود.به نوعی، سیستم به او می‌گفت که یک رده پادشاهی [king tier_رده پادشاه] به اندازه گذشته چالش‌برانگیز نیست.کوین [quinn_کوئین] که در کت و شلوار مشکی تیره ای که مدت ها پیش توسط لوگان [logan_لوگان] ساخته شده بود، روبروی گروهی ایستاده بود، کریستال را در دست داشت. آن را بالا نگه داشت تا همه ببینند و ناگهان از دستانش در مقابل دیدگان ناپدید شد.«چه اتفاقی برای کریستال شاه [king tier_رده پادشاه] افتاد، آیا او آن را نابود کرد؟» شخصی از جمعیت پرسید.«مهمتر از آن این چیست، انسان است یا جانور انسان نما؟» دیگران نمی خواستند نزدیک شوند.کوین [quinn_کوئین] در حال حاضر به عنوان چیزی مبدل شده بود که افراد پایگاه دو آن را شیطان شب می‌دانستند. هیچ یک از ویژگی‌های معمول او دیده نمی‌شد، و اگر کسی نمی‌دانست چه کسی پشت نقاب است [mask_نقاب]، غیرممکن بود که بگویند او اوست.کوین [quinn_کوئین] می‌خواست راهی بیاندیشد که بتواند کریستال‌ها را بدون بازگرداندن آن‌ها به جناح بگیرد، و چه راهی بهتر از دزدیدن آن‌ها توسط غریبه‌ای که قبلاً هرگز ندیده بودند. وقتی وحش به چنین مکان تاریکی آمد، برای او آسان بود که از سایه [shadow_سایه] شنل [shadow cloak_شنل سایه] برای پنهان کردن بدن خود استفاده کند.حتی اگر لیندا [linda_لیندا] بتواند حضور را حس کند، حتی برای کوین [quinn_کوئین] با این تعداد از مردم اینجا دشوار خواهد بود. آنها یک موضوع خطرناک تری در دست داشتند که می توانست حواس پرتی بزرگی باشد. اگر دوستانش به مشکل می‌خوردند، او می‌توانست هر لحظه بپرد و کمک کند، اما احساس می‌کرد که با لیندا [linda_لیندا] نیازی به این کار نیست.او منتظر بود تا آنها جانور را تضعیف کنند و سپس ضربه نهایی را وارد کرد و اکسپت را به دست آورد.این به این دلیل بود که او می‌توانست برای رویارویی با جانور دیگر پادشاه [king tier_رده پادشاه] و همچنین جانور ردیف امپراتور [emperor_امپراتور] در بهترین حالت قرار بگیرد. به هر حال، سلول‌های mc [mc_ام‌سی] بسیار زیادی وجود داشت، و چی [qi_چی] او می‌توانست در یک زمان تولید کند. قبل از اینکه مجبور به استراحت و بهبودی شود.حالا او از دانش لیندا علیه او استفاده می کرد.او می دانست که لیندا [linda_لیندا] از قدرت های سایه [shadow_سایه] او می دانست. تا زمانی که او فقط قدرت خون آشام خود را به نمایش بگذارد و دستگیر نشده باشد، آنها نمی توانند این دو چیز را به هم مرتبط کنند.با این حال، کوین [quinn_کوئین] نمی دانست که لیندا [linda_لیندا] نیز در مورد تکامل دهنده خون [blood evolver_جهنده خون ] به دلیل لغزش از نایت [nate_نیم] می دانست. وقتی او هاله قرمز را دید، فهمید که این مرد پشت سر، تکامل دهنده خون است [blood evolver_جهنده خون ] و از قبل شک داشت که او از کدام گروه است.«آنها کجا هستند، چه کسی گم شده است؟» لیندا [linda_لیندا] در حالی که به اطراف نگاه می کرد گفت. او می توانست فکس [fex_فکس]، پل [paul_پائول]، سام [sam_سم] و در نهایت مظنون شماره یک خود، کاز [kazz_کز] را ببیند. "چه، اما پس از آن تکامل خون کیست [blood evolver_جهنده خون ]؟"یک نفر آنجا نبود و آن کوین [quinn_کوئین] بود. حتی اگر واقعاً نمرده بود و آن را جعل نکرده بود، سایه [shadow_سایه] توانایی [ability_مهارت] را داشت. او نمی‌دانست که چگونه یک فرد می‌تواند همزمان دو توانایی داشته باشد.شاید کسی فکر کند که این یک سلاح روح است [soul weapon_سلاح روح]، اما بر اساس آنچه او در بازی دیده بود، غیرممکن بود. بازی اجازه استفاده از سلاح های روح خود را نمی داد.مردی با کت و شلوار مشکی و چشمان شیطان با صدای عمیقش شروع به خندیدن دیوانه وار کرد که انگار یک مرد دیوانه است.«من مدتی است که این پناهگاه را دنبال می کنم و وقت خود را می خواهم. و اکنون همه شما کار را برای من انجام داده اید.» کوین [quinn_کوئین] گفت. «طول زیادی طول می کشد تا من به تنهایی این سیاره [planet_سیاره] را جستجو کنم. بنابراین روز به روز مخفیانه منتظر ماندم تا بالاخره کریستال های مورد نیازم را پیدا کردی.»فکس [fex_فکس] مجبور بود خنده‌اش را حفظ کند، اما او به شدت مبارزه می‌کرد. در حال حاضر، کوین [quinn_کوئین] داشت مونولوگ شیطانی خود را که توسط او پیشنهاد شده بود انجام می داد. فکس [fex_فکس] حتی شخصی بود که به او در نوشتن فیلمنامه کمک کرده بود.برای دور انداختن آنها از اینکه یکی از اعضای جناح است، از کوین [quinn_کوئین] می خواستند روشن کند که او با جناح مرتبط نیست. حتی اگر کاری انجام نمی داد، ارزش امتحان کردن را داشت.در نهایت، تقریباً غیرممکن است که جناح ثابت کند که کوین است [quinn_کوئین] حتی اگر آنها به او مشکوک باشند. این به این دلیل بود که آنها او را برای کریستال ها جستجو می کردند و نمایش کوچکی که او قبلا انجام داد این بود که کریستال خود را در فهرست سیستم هایش قرار می داد.تا زمانی که در آنجا می ماندند، پنهان می ماندند.ناگهان، یک توپ سیاه از کنار سر لیندا عبور کرد و مستقیماً به سمت کوین [quinn_کوئین] که هنوز در میان خنده های شیطانی خود بود، نشانه رفت.به نظر می رسید که او کمی بیش از حد از نقش آفرینی اش غافلگیر شده است.با این حال، او از آنچه اتفاق می افتد غافل نبود، یک دستش را دراز کرد، توپ سیاه به کف دستش خورده بود. سنگین‌تر از آن چیزی بود که کوین [quinn_کوئین] انتظار داشت، بنابراین بازوی او کمی عقب رفت، اما او همچنان توانسته بود آن را در جای خود متوقف کند.کونگ [kong_کونگ] در کمال ناباوری گفت و عرق از پیشانی اش جاری شد.همه به این فکر می کردند که لیندا [linda_لیندا] فکر می کند ممکن است کوین [quinn_کوئین] از پنجره بیرون رفته باشد. این شخص کاری انجام داده بود که شاید حتی خودش هم نمی توانست به این راحتی انجام دهد و این امکان وجود دارد که یک دانش آموز این کار را انجام دهد؟ اگر درست بود، این باید یکی از قوی ترین دانش آموزان جهان بود. این تصوری بود که او هرگز با نگاه کردن به کوین [quinn_کوئین] دریافت نکرد.«تو خیلی آزاردهنده هستی، نه!» کوین [quinn_کوئین] در حالی که بازویش را خم می کرد فریاد زد و توپ سیاه را تا جایی که می توانست پرتاب می کرد. درست به سینه کنگ [kong_کونگ] برخورد کرد و او را به دیوار غار پرتاب کرد. او با سلاح خود ناک اوت شد.این احساس خوبی داشت. سام [sam_سم] با دیدن این فکر کرد. سام [sam_سم] کمی در مورد این نقشه می دانست و پس از مشاهده حمله هاله قرمز، می دانست که این کوین است [quinn_کوئین]. او نمی‌توانست از اینکه کوین [quinn_کوئین] سرانجام کونگ [kong_کونگ] را به جای او گذاشته بود، سپاسگزار نباشد، او فقط آرزو می‌کرد که او کسی بود که این کار را انجام می‌داد.لیندا [linda_لیندا] اکنون به جای به خطر انداختن جان دانش‌آموزان دیگر، به فکر راه‌هایی برای خروج از غار بود. یکی از مردانش تازه زخمی شده بود. حتی اگر او فکر می‌کرد که می‌توانند یک نفر را به تنهایی قبول کنند، ارزش آن را نداشت که برای یک کریستال [king tier_رده پادشاه] این همه زندگی را به خطر بیندازند.لیندا [linda_لیندا] گفت: به سمت خروجی بروید، بیایید از اینجا برویم، و بقیه را به نزدیکترین تونل هدایت کرد. «شما می توانید کریستال خود را نگه دارید.»درست در آن زمان، هنگامی که لیندا [linda_لیندا] با همه در حال حرکت بود، همه آنها پیامی را شنیدند که از طریق گیرنده ارسال شد.«اورژانس، اورژانس!»فرد طرف مقابل فریاد زد. «جانور سیاه رنگ اکنون به منطقه چهار می رود. ما هیچ سرنخی نداریم که چه اتفاقی افتاده است. فقط ناگهان از خواب بیدار شد و اکنون در حال بلند شدن است.»اما پیام خیلی دیر آمده بود. در اتاق، جانور سیاه وارد شده بود. وقتی هیولای قرمز را دید که روی زمین خونریزی می کند، مکث کرد و به آسمان نگاه کرد و زوزه ای بلند کرد. معلوم بود زوزه درد بود.آن خشم متوجه کسانی بود که در مقابل هیولا بودند، لیندا [linda_لیندا] و بقیه گروه پشت سر او.لعنتی، چه زمانی. کوین [quinn_کوئین] در حالی که شروع به عجله به جلو کرد فکر کرد.جانور سیاه کمی بزرگتر از قرمز بود و برای کشیدن دم بزرگش وقت تلف نکرد. لیندا [linda_لیندا] تصمیم گرفت از ضربه اجتناب نکند و آن را سر به سر کند. اگر می توانست دم را با نگه داشتن آن در جای خود به تعویق بیندازد، به دیگری فرصت حرکت می داد.با تمام قدرت [strength_قدرت]، او به سمت دم به جلو حرکت کرد در حالی که بقیه اعضای گروه به امید خروج از ورودی تونل شروع به حرکت به عقب کردند. برای یک ثانیه کوتاه، زمانی که دم با لیندا [linda_لیندا] برخورد کرد، در جای خود نگه داشت، اما مدت کوتاهی پس از تسلیم شدن بازوهای او، و به قسمت سینه اش برخورد کرد.قبل از اینکه متوقف شود چندین بار به زمین خورد. درد این بار خیلی بدتر از هیولای قبلی بود."این یکی، قوی تر است." لیندا [linda_لیندا] فکر کرد، سپس صدای ترک شنیده شد.وقتی به پایین نگاه کرد، می‌توانست ببیند که شکاف بزرگی در زره طبقه امپراتور [emperor_امپراتور] او وجود دارد.این غیرممکن است، شکستن این چیز تقریباً غیرممکن است. من توسط یک جانور [king tier_رده پادشاه] پادشاهی صدمه نمی‌بینم، مگر اینکه…»کوین [quinn_کوئین] که متوجه چیز عجیبی نیز شد، از مهارت بازرسی [inspect_ارزیابی] خود استفاده کرد.«همه، فرار کنید از اینجا بروید! به دستور کلاغ ها، اگر این مکان را ترک نکنی، از جناح تبعید می شوی!» لیندا [linda_لیندا] بالای ریه هایش فریاد زد.[جستجوی جدید [quest_ماموریت] دریافت شد][امپراتور [emperor_امپراتور]جانور ردیفی را شکست دهید][پاداش: سطح فوری [level_سطح]بالا]«این یک امپراتور [emperor_امپراتور]جانور ردیفی است!»******        فصل 573 هر آنچه داریم!وقتی لیندا [linda_لیندا] ترک خوردگی قفسه سینه اش را دید، بلافاصله متوجه اشتباهی شد که مرتکب شده بودند. غیرممکن بود که یک جانور در ردیف [king tier_رده پادشاه] شاه به زره [emperor_امپراتور] امپراتور آسیب برساند. تنها چیزی که می توانست، امپراتور [emperor_امپراتور] ردیف و بالاتر باشد.این همان چیزی بود که او را در یک لحظه به خطر انداخته بود."تیم پیشاهنگی، آنها باید اشتباه کرده باشند، زمانی که فقط با جانور قرمز درگیر شده بودند." از آنجا که آنها بسیار شبیه به نظر می رسند، آنها فقط فرض کرده بودند. لیندا [linda_لیندا] فکر کرد. "قسم می خورم، وقتی برگردم، به دلیل این خرابی، سرهایی به هم می ریزند!"پس از اطلاع همه از آنچه اکنون در مقابل آنها بود، گروه گوش دادند و بلافاصله از آنجا رفتند، از جمله آنهایی که در منطقه دو بودند. هر بار که یک نفر با یک ردیف جدید از جانوران روبرو می شود، افزایش قابل توجهی در قدرت وجود دارد.این چیزی نبود که رتبه های c و d بتوانند از عهده آن برآیند. آنها قدرت [strength_قدرت] یک ردیف شاه [king tier_رده پادشاه] و بدون لیندا [linda_لیندا] را دیده بودند، حتی این برای آنها خیلی زیاد بود. آنچنان مطیع و فرمانبردار غار را ترک کرده بودند.با این حال، چند نفر بودند که ترجیح داده بودند عقب بمانند. به طور خاص، تمام گروه کوین هنوز آنجا بودند. فکس [fex_فکس] با هیجان به جانور نگاه کرد، اما نتوانست جلوی لرزش بدنش را بگیرد. او همان احساسی را از این جانور دریافت می کرد که در گذشته در ردیف پادشاهی [king tier_رده پادشاه] انجام داده بود. اگر کوین [quinn_کوئین] نمی رفت، پس او هم نمی رفت.پل [paul_پائول] قدرت [strength_قدرت] یک جانور درجه یک امپراتور [emperor_امپراتور] را می دانست، او قبلاً زمانی که قدرت داشت با آنها روبرو شده بود. یه جورایی نشون میداد چقدر سقوط کرده. او همچنین می‌دانست که لیندا [linda_لیندا] به تنهایی نمی‌تواند این جانور را به تنهایی تمام کند.اگر پل [paul_پائول] می ماند، کاز [kazz_کز] هم می ماند. هر جا می رفت او می رفت. در مورد سام [sam_سم]، او نمی‌دانست چرا عقب ماندن را انتخاب کرده است. آیا به این دلیل بود که تیم او اینجا بود؟ یا واقعا فکر می کرد که می تواند کاری برای کمک انجام دهد؟برخلاف فکس [fex_فکس]، او احساس می‌کرد که پاهایش هر لحظه به هم می‌خورد و روی زمین می‌افتد.علاوه بر همه اینها، یکی از اعضای کلاغ ها هنوز آنجا بود، کونگ [kong_کونگ]، که پس از ناک اوت شدن توسط توپ سیاه از کوین [quinn_کوئین] همچنان از هوش می رفت.به دلیل پاداش یک سطح فوری [level_سطح] به بالا، کوین [quinn_کوئین] می دانست که این نبرد سختی خواهد بود. هر زمان که این مورد بود، به این معنی بود که سیستم اعلام کرده بود که یکی از آنها می تواند برنده باشد. این بدان معناست که کوین [quinn_کوئین] باید از همه چیزهایی که در اختیار داشت، از جمله سایه خود استفاده کند [shadow_سایه].با این حال، او تنها نبود، و به نظر نمی رسید که سیستم عاملی برای آن باشد.پس از بهبودی، لیندا [linda_لیندا] با استفاده از بال‌هایش در هوا پرواز کرد، سینه‌اش هنوز درد داشت، بنابراین به سرعت قبل نبود. هنوز تا زمانی که او در ارتفاع بود، می توانست از رویارویی با وحش اجتناب کند.«بچه ها هنوز اینجا چه کار می کنید، فرار کنید!»لیندا [linda_لیندا] سر آنهایی که پایین بودند فریاد زد، اما آنها گوش نمی کردند.دندانهایش را روی هم فشار داد و بلافاصله روی فرستنده اش رفت. «blip، blip، به من جواب داد، وضعیت اضطراری داریم. یکی از جانوران ردیف [king tier_رده پادشاه] پادشاه، در واقع یک جانور ردیف امپراتور [emperor_امپراتور] است! سلام، سلام؟»«من می شنوم، خواهر!»بلیپ فریاد زد، اما او هف می کرد و نفس نفس می زد. «ما خودمان در شرایط سختی هستیم. فقط از آنجا برو بیرون.»در حال حاضر او می توانست برود اما اعضای جناح او پایین بودند. حتی اگر آنها برای مدت طولانی با آنها نبودند، حتی اگر کنگ [kong_کونگ] زندگی ارزش حفظ کردن را نداشت، او نمی توانست آنها را ترک کند.با این حال، او به زودی متوجه شد که حتی اگر بخواهد برود، هیولا به او اجازه نمی دهد. میخ های پشت جانور شروع به ارتعاش کردند و چند لحظه بعد با سرعت گلوله به همه طرف شلیک کردند.تعداد زیادی وجود داشت و پس از اجتناب از چند مورد اول، خوشه ها در نهایت از یکی از بال های لیندا عبور کردند. دردناک بود و او هر کاری می‌کرد تا در هوا باقی بماند، اما بعد از آن چند سنبله دیگر سوراخ شد و او دیگر نمی‌توانست در هوا بماند و به زمین می‌افتد.او بالا بود و درد داشت. با دیدن زمین که به سمت صورتش می آمد، تنها کاری که می توانست انجام دهد این بود که خودش را مهار کند.چشمانش را بست."هه، چه اتفاقی می افتد." وقتی دوباره آنها را باز کرد، تنها چیزی که می توانست ببیند سایه تاریکی بود [shadow_سایه] که بدنش به آرامی در آن فرو می رفت.«برو بیرون!» کوین [quinn_کوئین] گفت.او بدنش را از روی سایه بیرون کشید [shadow_سایه] تا متوجه شد که تنها چند اینچ از زمین افتاده است. کوین [quinn_کوئین] از سایه [shadow_سایه] برای جلوگیری از سقوط خود استفاده کرده بود.هنگامی که او غلت زد، سایه [shadow_سایه] به جایی که کوین [quinn_کوئین] بود، برگشت و پشت سر او بلند شد. بالاخره او همه چیز را جمع کرده بود.«quinn [quinn_کوئین].» او گفت.«من تعجب می کنم که چه چیزی باعث شد؟»کوین [quinn_کوئین] پاسخ داد.او متوجه نشد که چگونه و چرا، اما در حال حاضر، او فقط شکرگزار بود.کوین [quinn_کوئین] در برابر هیولایی با اینقدر قدرت می دانست، استفاده از سایه او [shadow_سایه] به عنوان سپر، هدر خواهد بود. مسدود کردن یک ضربه امتیازهای mc [mc_ام‌سی] بسیار زیادی را می گرفت و سپس او نمی توانست از سایه [shadow_سایه] به عنوان دفاع استفاده کند. او از همان ابتدا باید با هر آنچه داشت حمله می کرد.و به نظر می رسید که بقیه هم همین احساس را داشتند. دیگر نه fex [fex_فکس] و نه kazz [kazz_کز] عقب ماندند زیرا همه آنها شروع به انجام تند کشیدن خون روی موجود کردند. کار می کرد و به جانور آسیب می رساند، اما برای ایجاد آسیب قابل توجه کافی نبود.پل [paul_پائول] هنوز یک ضربه خون را یاد نگرفته بود [blood swipe_ضربه خون] و سعی کرده بود برای حمله وارد شود، اما پس از اصابت به دم آن و کوبیده شدن، دیگر تلاش نکرد.در مورد سام [sam_سم]، او در پشت غار یخ زده باقی ماند. همه به جانور حمله می‌کردند، و سرانجام سام [sam_سم] شجاعتش را به دست آورد تا از خود یک باد بیاورد. شبیه ضربات قرمزی بود که بقیه می زدند.اگرچه دیگران به جانور ضربه می زدند و خراش های کوچکی ایجاد می کردند، اما سام هیچ کاری انجام نمی داد. توانایی او [ability_مهارت] در این شرایط بی فایده بود."چرا من حتی عقب ماندم؟" سام [sam_سم] فکر کرد.در نهایت به نظر می رسید که جانور از این کار خسته شده بود. سپس با سرعت زیاد شروع به دویدن چهار دست و پا در اطراف غار کرد. هنگامی که سرعت کافی را گرفت، به شکل توپ در آمد و میخ های تیغ مانند آن به عنوان زره عمل می کردند. مثل لاستیک روی زمین و دیوارهای غار بالا می رفت. هر جا رفت هر چیزی را که سر راهش بود ویران و خرد کرد.در نهایت شروع به چرخیدن به سمت گروه کرد. پل [paul_پائول] هر دو سام [sam_سم] و لیندا [linda_لیندا] را گرفته بود و آنها را از سر راه بیرون می کرد. سپس از تمام قدرت خود [strength_قدرت] برای انجام یک ضربه خونی عظیم [blood swipe_ضربه خون] استفاده می کنند، هم کاز [kazz_کز] و هم فکس [fex_فکس] از طریق یکی با هم. ضربه زده بود و سرعت هیولا را کم کرده بود، اما هنوز کافی نبود.آنها نیز در نهایت از راه شیرجه رفته بودند. فکس [fex_فکس]، در این مثال، می‌دانست که حتی رشته قرمز او نیز بی‌فایده خواهد بود. سپس آخرین جایگاه بود، کوین [quinn_کوئین].او با جمع کردن انرژی در مشت خود شروع به فعال کردن دستکش های خود کرد و باعث ایجاد جریانی از برق آبی شد. او قبلاً حرکت ضربه چکش را شروع کرده بود [hammer strike_ضربه چکش]، اما باید همه چیز را کاملاً زمان بندی می کرد.پایش را به زمین کوبید و آنقدر محکم به آن ضربه زده بود که چند اینچ در خاک فرو رفته بود.«ضربه چکش [hammer strike_ضربه چکش]، این همان چیزی است که او برای کشتن شوالیه خون آشام [vampire knight_شوالیه خوناشام] استفاده کرد.» kazz [kazz_کز] گفت. «اما آیا برای مقابله با این موضوع به اندازه کافی قوی خواهد بود؟»فکس [fex_فکس] گفت: «نه، حرکات او متفاوت است.به جای اینکه دستش را به عقب بکشد، بدنش را به طرفین پیچاند و کمی خم شده بود، حالا دست راستش به سمت پای عقبش بود و تقریباً زمین را لمس می کرد.سپس وقتی لحظه مناسب بود، دست راستش را تا آنجا که می‌توانست به سمت جانور در حال چرخش تاب داد. مشت او به سمت راست بدن جانور کوبیده بود و باعث شده بود که از حالت غلتش خارج شود. صدای انفجار بلندی شنیده شد که به آن ضربه زد و تقریباً همه کسانی را که آنجا بودند کر کرد.با تزریق چی [qi_چی] و خون خود، یک قلاب چکشی ایجاد کرده بود!جانور در حال پرواز به سمت چپ فرستاده شد، در حالی که کوین [quinn_کوئین] نیز از ضربه به عقب پرواز کرد.[-80 اسب بخار][20/100 اسب بخار][قطعه سینه شکسته است][دفاع کم شده است][دوام دستکش زیر شصت درصد است][دستکش‌ها اکنون تنها 30 درصد از آمار [stats_آمار] ارائه شده را ارائه می‌کنند]پیام های متعددی آمده بود، اما درد برای خواندن آنها خیلی زیاد بود. تنها با یک ضربه، کوین [quinn_کوئین] تقریباً کشته شده بود.[بانک خون!]با بازیابی اسب بخار [hp_سلامتی] و استفاده از سایه [shadow_سایه]، توانست سرعت خود را کاهش دهد. بعد فرصتی پیدا کرد که به پیام ها نگاه کند، پیامی که دنبالش بود نیامده بود. وحش هنوز زنده بود.اما، هم تیمی هایش این را نیز می دانستند، زیرا همه آنها با هر چه داشتند با هیولا جنگیدند، بدون اینکه عقب نشینی کنند. به نظر می رسید که جانور از این ضربه به طور قابل توجهی مات شده بود. تقلا می کرد چهار دست و پا بایستد و غلت می زد.ضربات خون، مشت ها و حتی لیندا [linda_لیندا] با خنجرهایش وارد شده بود. او با درد مبارزه کرد زیرا آنها هر کاری که می توانستند برای کشتن این جانور انجام دادند.یک بار دیگر شروع به جمع شدن کرد، همان کاری که در زمانی که لیندا [linda_لیندا] در آسمان بود انجام داده بود. انگار در شرف نابودی بود.[بازرسی][جانور به حالت دیوانه می رود]اما اصلاً اینطور نبود، جانور داشت به شکل دیگری می رفت. جایگاه نهایی آن ترجیح می دهد با استفاده از کریستال درون بدنش بمیرد تا اینکه به دیگران اجازه دهد زندگی کنند. اگر این اتفاق می افتاد، کریستال نیز ناپدید می شد. کوین [quinn_کوئین] قرار نبود این اتفاق بیفتد.کوین [quinn_کوئین] با بیشترین سرعتی که می‌دوید و سایه‌اش را بیرون انداخت [shadow_سایه]، بقیه انرژی باقی‌مانده‌اش را برای ساختن دو داس خونش استفاده کرد. سپس با استفاده از آخرین بیت چی [qi_چی] خود، شوک آبی را فعال کرد.«move!»کوین [quinn_کوئین]فریاد زد.آنها از راه خارج شدند و درست روی سرش کوین [quinn_کوئین] آمد و دو داس را پرتاب کرد. او از بالای سرش تا آنجا که می توانست به سمت پایین تاب خورد.«ارغ!»او مانند یک دروگر عبوس، سر جانور را تمیز برید.کوین [quinn_کوئین] آنقدر انرژی مصرف کرده بود که خسته شده بود، و به نظر می رسید که بقیه گروه هم همینطور. همه برای استراحت شایسته روی زمین نشسته بودند.لحظه ای آرامش و سکوت بود. هیچ یک از آنها با یکدیگر صحبت نمی کردند و فقط نفس می کشیدند. تنها کسی که احساس می کرد می توانند حرکت کنند سام بود [sam_سم] و این به این دلیل بود که او واقعاً کمک زیادی نکرده بود.سام [sam_سم] فکر کرد: "شما بچه ها، چقدر قوی هستید..."، سپس فکر دیگری به ذهنش خطور کرد. "تو چی هستی؟"سام [sam_سم] با دیدن بقیه در حال استراحت، تصمیم گرفت به جایی که کنگ [kong_کونگ] روی دیوار بود برود. هنوز حرکت نکرده بود و می خواست ببیند حالش خوب است یا نه. بله، او با او بد رفتار کرده بود، اما او هنوز یک انسان دیگر بود. شخص دیگری که در پایان روز با او در این جنگ می جنگید.سام [sam_سم] از او پرسید، اما وقتی نزدیکتر شد، توانست آن را ببیند. زره او از سر به پایین غرق در خون بود.«گوی کونگ…کنگ..» سام [sam_سم] فریاد زد. «او مرده است…»با شنیدن این، کوین [quinn_کوئین] در ابتدا فکر کرد که تقصیر اوست، آیا از قدرت زیادی استفاده کرد [strength_قدرت]؟سام [sam_سم] فریاد زد. «در گردنش بریدگی وجود دارد.»آن زمان بود که کوین [quinn_کوئین] متوجه شد سام [sam_سم] چه می‌خواست بگوید. بریدگی در گردن؟زمانی که کوین [quinn_کوئین] مبارزه کرده بود، بار دیگری بود که قبلاً شکافی روی گردن دیده بود.«kazz [kazz_کز]،» او نگاه کرد و نگاه کرد، اما نتوانست او را ببیند. بقیه اکنون ایستاده بودند و بهبودی نسبی پیدا کرده بودند، اما او هنوز نتوانست او را تشخیص دهد.«kek!»صدایی آمد.صدا از لیندا [linda_لیندا] آمده بود، به طور غریزی هر دو دستش را روی زخم دور گردنش فشار داد و روی زمین افتاد. کز پشت سر او ایستاده بود [kazz_کز].کاز [kazz_کز] گفت: «هیچکس اجازه ندارد از وجود ما مطلع شود.» و سپس سرش به سمت هدف بعدی خود چرخید. سام [sam_سم].******        فصل 57 4 راه حلی متفاوتاو مجبور نبود منتظر حرکت او بماند، کوین [quinn_کوئین] می‌توانست آن را در چشمان او ببیند که کاز [kazz_کز] قصد انجام آن را داشت. مشکل این بود که تمام بدنش درد می کرد و تمام بدنش درد می کرد، هر چه تلاش می کرد نمی توانست ماهیچه هایش را حرکت دهد. این یک نقطه ضعف در استفاده از چی بود [qi_چی].حتی اگر کوین [quinn_کوئین] به لطف بانک خون [blood bank_بانک خون] به طور کامل بهبود یافته بود، اثرات استفاده بیش از حد از چی [qi_چی] در بدن او همچنان باقی بود. هیچ کاری نمی توانست بکند جز اینکه منتظر بماند تا بدن استراحت کند.در آینده، او باید فقط در صورت نیاز در مبارزات طولانی تر، از آن استفاده کند. در غیر این صورت او در وضعیت ناامید کننده ای قرار می گرفت.«پل [paul_پائول]، از سام محافظت کن! «کوین [quinn_کوئین] دستور داد، چشمانش قرمز شد.پل [paul_پائول] چاره ای جز تبعیت نداشت و اکنون در مقابل مسیر کاز به سمت سام [sam_سم] ایستاده بود.سام [sam_سم] عمیقاً در مورد آنچه در حال رخ دادن بود گیج بود."آیا ما همه در یک طرف نیستیم، چرا او قصد دارد من را بکشد!"با کمال تعجب، کاز [kazz_کز] متوقف شده بود.«حرکت.» او گفت.با این حال، حتی اگر پل [paul_پائول] می خواست، نمی توانست، تحت کنترل کوین بود، اما در عین حال احساس می کرد که درست است.«به کوین [quinn_کوئین] گوش کن، او لیای توست—»قبل از اینکه جمله اش را تمام کند، کز [kazz_کز] پای او را بلند کرده بود و با لگد به پهلوی سرش کوبیده بود. پل [paul_پائول] آنقدر سریع واکنش نشان داد که بازویش را بپوشاند، اما قدرت [strength_قدرت] خیلی زیاد بود و تمام بدنش به زمین پرت شد.سام [sam_سم] با دیدن قدرت ناگهانی [strength_قدرت] کاز [kazz_کز] شروع به عقب نشینی کرد و اکنون پشتش به دیوار فشرده شده بود.آیا او در جریان نبرد با امپراطور [emperor_امپراتور] جانور ردیفی [strength_قدرت] قدرت خود را مهار می کرد؟ آیا او می دانست که قرار است این اتفاق بیفتد؟ کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.با دیدن قیافه سام، کوین [quinn_کوئین] دیگر طاقت نداشت. مشتش را گره کرد و به زمین کوبید.«kazz!» فریاد زد. «اگر قرار نیست به من گوش کنی، پس من دیگر به تو نیاز ندارم!»افکار تاریک سرش را پر کردند و میل درونی اش رها شد، دود سیاهی از پشتش ظاهر شد و به زودی در جایی که سام [sam_سم] بود، چهره بزرگی از مه سیاه ظاهر شد.پنجه استخوانی [bone claw_بون کلاو] رسیده بود.kazz [kazz_کز] سعی کرد پنجه استخوانی را با لگد دور کند، اما آن را با چرخاندن بازویش مطابقت داد. این یک نبرد قدرت بود [strength_قدرت]، اما یک برنده آشکار وجود داشت، زیرا کاز [kazz_کز] چندین فوت روی زمین لغزید.« هو. کجاست؟»کاز [kazz_کز] فکر کرد و ثانیه بعد پنجه استخوانی مستقیماً پشت سر او بود و دوباره می کشید. صدای تق تق به گوش می رسید که انگار پنجه های پنجه استخوانی به فلز برخورد کرده بود و بدن کاز به زمین هل داده شد. چیزی اصابت کرده بود، اما خونی وجود نداشت."این توانایی خانواده اول است [ability_مهارت]." فکس [fex_فکس] فکر کرد.با این حال، ضعیف تر از برایس بود. هر چیزی که جلوی حمله را گرفته بود، به نظر می رسید که قدرت محض پنجه استخوانی می تواند به زودی آن را از بین ببرد. kazz [kazz_کز] هنوز روی زمین بود که از ضربه خود را نجات دهد. سپس یک بار دیگر، انگار پنجه استخوانی تله پورت کرده بود، جلوی او بود و حمله کرد.صدای تق تق دوباره شنیده شد، فقط این بار حمله از بین رفته بود. انگشتان بزرگ به نظر می رسید که آماده بود تا صورتش را بخراشد تا زمانی که متوقف شود، فقط چند اینچ دورتر.ریسمان قرمز دیده می شد، بازو را از آرنج عقب نگه می داشت و فکس [fex_فکس] هر کاری می کرد تا پنجه استخوانی [bone claw_بون کلاو] را عقب نگه دارد.«quinn [quinn_کوئین]، ما نمی توانیم این کار را انجام دهیم، می دانم کاری که او انجام می دهد اشتباه است، و اکنون دو بار اتفاق افتاده است، اما در مورد آن فکر کنید، اگر یک شوالیه خون آشام [vampire knight_شوالیه خوناشام] بمیرد چه اتفاقی می افتد! ?» فکس [fex_فکس] فریاد زد.با شنیدن این کلمات، کوین [quinn_کوئین] شروع به فکر کردن به زمان خود به عنوان وینسنت [vincent_وینسنت] کرد. او در آن زمان تجربه بیشتری از زندگی خون آشام داشت و به همین دلیل جواب را می دانست. اگر او از شر کز [kazz_کز]، یک شوالیه خون آشام [vampire knight_شوالیه خوناشام] خلاص شود، دیگر هیچ بهانه ای وجود نخواهد داشت. اگر آنها دلیل را می گفتند یا می گفتند تصادفی است، فقط یک نفر را بالاتر می فرستادند تا مراقب گروهش باشد.  آنها یک رهبر خون آشام می فرستادند [leader_رهبر]. شاید به همین دلیل بود که برایس [bryce_بریس] حتی در وهله اول چنین خون آشام دردسرساز را فرستاده بود. اگر کاز [kazz_کز] می مرد، می توانست بی کفایتی آنها را سرزنش کند، آنها را از مأموریت بازگرداند، یا از یک رهبر خون آشام [leader_رهبر] مانند خودش برای نگهبانی استفاده شود.هر چه بود او قرار نبود به آن بیفتد. با فکر کردن به این چیزها، میل اولیه او برای مرگ کز [kazz_کز] ناپدید شده بود، و در همان زمان، به نظر می رسید که پنجه استخوانی دوباره شروع به تبدیل شدن به مه کرده است.پنجه استخوانی، واقعاً با خواسته های واقعی من مرتبط است. این چیز زیادی نبود، اما این یک درک بود که شاید کوین [quinn_کوئین] بتواند پنجه استخوانی را در آینده کنترل کند.به نظر نمی رسید کاز [kazz_کز] به زودی به سام [sam_سم] حمله کند. او می ترسید که کوین [quinn_کوئین] دوباره از آشنای خود استفاده کند، غافل از اینکه حتی اگر بخواهد، در حال حاضر نمی تواند. پس از آنکه مقداری از قدرت خود را به دست آورد [strength_قدرت]، برخاست.«kazz [kazz_کز]، چه کار می کنی، و بعد از آخرین بار؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید. او این بار اجازه نمی داد که یک رفتار کودکانه او را فریب دهد.«چه پیشنهادی دارید که از خاطرات این افراد خلاص شویم؟» کاز [kazz_کز] پاسخ داد. «افراد زیادی درگیر هستند که هاله قرمز شما را دیده اند. ما خاطرات آنها را حذف می کنیم و آن را تغییر می دهیم تا آنها این را فراموش کنند، هر چه خاطره ای که می خواهید تغییر دهید خاص تر است، سخت تر است، و حتی بدتر است اگر بخواهید داستان خود را برای آن بسازید.«این گزینه فقط حذف کامل حافظه وجود دارد که شانس بیشتری برای کار کردن دارد، اما اگر آنها را فراموش کنیم، وقتی بقیه در جناح در مورد آن صحبت می کنند چه اتفاقی می افتد؟ هر دوی این افراد ذهن کنجکاوی دارند. او حتی قبلاً کسی را فرستاده بود تا شما را بررسی کند.»به نظر می رسید کاز [kazz_کز] در تمام طول مدت کوین [quinn_کوئین] فکر می کرد احمقانه بازی می کرد. او حتی متوجه شد که سوزه [suze_سوز] برای لیندا [linda_لیندا] کار می کند.«وقتی آنها شروع به پرسیدن در مورد هاله قرمز می کنند، به جستجوی این می روند که چرا خاطرات آنها ناپدید شده است، مردم اینگونه هستند. پس چه، خاطرات همه را از کل این رویداد حذف کنید؟ اگر حافظه یک نفر را نمی توان حذف کرد، در هر صورت باید از شر آنها خلاص شویم.»کوین [quinn_کوئین] منظور او از ذهن کنجکاو را درک کرد زیرا cia یکی از آنها بود. وقتی تمام خاطراتش را حذف کرد تمام کاری که کرد این بود که خاطراتش را بازگرداند و حتی الان هم همینطور بود.از کنار زمین، پل [paul_پائول] به تازگی پس از ضربه ریکاوری شده بود، اما همه چیز را شنیده بود. شروع کرد به فکر کردنش. آیا خون‌آشام‌ها حتی مردم او را رها می‌کردند؟ او می‌توانست ببیند کاز [kazz_کز] تا چه اندازه می‌تواند مانع از آگاهی انسان‌ها از وجود خون‌آشام‌ها شود. وقتی او به گزینه های احتمالی که به تازگی ارائه شده بود فکر می کرد، برای آنها یکسان بود.حتی اگر سربازان را فراموش کنند، این واقعیت که خاطرات آنها پاک شده بود منجر به تحقیق می شد. خون‌آشام‌ها آنقدر احمق نبودند که این را نادیده بگیرند، بلکه ریسک نمی‌کردند.آیا آنها فقط از این استفاده می کنند، بنابراین من از آن پیروی می کنم، یا آنها از این فقط برای کنترل کردن کوین [quinn_کوئین] استفاده می کنند؟ آنها می دانند که او به انسان ها اهمیت می دهد.'او باید در مورد آن فکر می کرد، چیزی که باید با کوین [quinn_کوئین] زمانی که کاز [kazz_کز] آنجا نبود، صحبت می کرد. چیزی که در حال حاضر غیر ممکن به نظر می رسید.در حالی که وسط افکارش چند سرفه از پشت سر می کرد. کوین [quinn_کوئین] سرش را برگرداند و توانست لیندا [linda_لیندا] را روی زمین ببیند که هنوز زخمش را نگه داشته است. دهانش پر از خون شده بود و به شدت رنگ پریده بود.توانایی کلاغ [crow_کِرو] [ability_مهارت] او به او اجازه داد تا کمی سریعتر از انسان های معمولی بهبود یابد. این تنها دلیلی بود که او در حال حاضر هنوز زنده بود. با این حال، آنقدر بیشتر دوام نمی آورد.وقتی به سمت او رفت، کوین [quinn_کوئین] نگاهی مصمم در چشمانش داشت. خون دماغش را پر کرد و هر چه نزدیکتر شد عطرش قوی تر شد اما نادیده گرفت.«چه کار داری؟»kazz [kazz_کز] پرسید.کوین [quinn_کوئین] گفت «من نجاتش می دهم. «یک نفر دیگر نمی میرد، مخصوصاً به خاطر من نیست.»«یعنی قصد دارید او را برگردانید؟»«اگر او را بگردانم، او یکی از ما می شود، آیا مشکلی با زندگی آنها در آن زمان دارید؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید.kazz [kazz_کز] فقط شروع به خندیدن کرد.«تو یه احمق هستی بله، خوب است، اما آیا این پاسخ شما به همه چیز کوین [quinn_کوئین] خواهد بود؟ فقط افراد زیادی وجود دارد که خون آشام ها می توانند بچرخند، حتی شما باید محدودیت داشته باشید. با قضاوت بر اساس قدرت شما، شما به آن بسیار نزدیک هستید.»حق با او بود، تا کنون کوین [quinn_کوئین] شش نفر شده بود. اگر بخواهد این دو را بچرخاند، آنگاه هشت می شود، فقط دو بار دیگر او را رها می کند که می تواند مراسم خون را انجام دهد [blood ritual_آئین خونین]. با روشی که در اطراف کاز [kazz_کز] پیش می‌رفت، برای نجات جان او و عصبانی نشدن خون‌آشام‌ها، باید دوباره این کار را انجام دهد.«این نمی تواند پاسخی برای مشکل باشد، این فقط یک راه حل موقت است. و کوین [quinn_کوئین]، وقتی نمی‌توانید افراد بیشتری را برگردانید، و باید کاری را که باید انجام شود، انجام دهید، من آنجا خواهم بود تا کارهای کثیف شما را انجام دهم. من همیشه هستم.» او گفت.کوین [quinn_کوئین] در کنار لیندا زانو زد.[آیین خونی فعال شد]'خوبه.' کوین [quinn_کوئین] فکر کرد. "تا زمانی که جای من تمام شود، آماده خواهم بود تا از شر شما خلاص شوم."*****        فصل 575 آیین خون هفتم [blood ritual_آئین خونین]در زمین جدید، منظره ای که زمانی که از نیمه کوه بالا می رفت، دیده می شد. blip دیده می شد هافین g و نفس نفس زدن، او روی زانوهایش نفس نفس می زد، پوشیده از زخم و بال هایش کاملاً سوخته بود.در مقابل او کریستالی بود که مدتها در انتظارش بودند که برایش می جنگیدند. بسته به نوع جانوری که بود، بیشتر بدن آنها باقی می ماند تا زمانی که زمین به طور طبیعی آنها را تجزیه کند. اگرچه به نظر می رسید که پس از استخراج کریستال به سرعت خراب می شوند.جانوری که آنها با آنها می جنگیدند یک نوع عنصری بود. وقتی آنها را کتک می زدند، بدنشان دیگر وجود نداشت و فقط کریستال در جای خود باقی می ماند و آن کریستال همان چیزی بود که بلیپ به آن نگاه می کرد.باید برای همه آنها یک فرصت شادی می بود، او باید لبخند می زد. هر روز نبود، یک کریستال جانور درجه یک امپراطور [beast crystal_کریستال جانوری] دریافت می کرد. حتی او پیش از این فقط با یکی از آنها روبرو شده بود، اما نتوانست جشن بگیرد.چگونه می توانست در این مأموریت یکی از افرادش مرده بود. روی زمین دراز کشیده بود، میچل [mitchell_میشل] آنجا بود، عینکش شکسته بود و هق هق ناپذیری از مگان می آمد [megan_مگان]. نیت [nate_نیم] زنده از آن خارج شده بود، اما او نیز احساس می کرد که نمی تواند جشن بگیرد.این اولین باری بود که او با یک جانور درجه یک امپراتور [emperor_امپراتور] روبرو می شد و نمی خواست به این زودی دوباره این کار را انجام دهد.«دیگران.» بلیپ گفت. «من باید بدانم چه اتفاقی برای دیگران افتاده است؟»«لیندا [linda_لیندا] با آنها بود، درست است؟» نیت [nate_نیم] گفت. «پس نباید مشکلی وجود داشته باشد.»در سر نایت، او همچنین به این فکر می کرد که چون کوین [quinn_کوئین] نیز آنجا بود. آنها قطعاً نباید در برخورد با دو ردیف شاه مشکلی داشتند. او هر روز آن را بر یک ردیف امپراتور [emperor_امپراتور] تصاحب می کرد.«نه، جانور دیگر، این یک ردیف شاه [king tier_رده پادشاه] نبود، بلکه یک ردیف امپراتور [emperor_امپراتور] نیز بود!» ناتی [nate_نیم] پاسخ داد. «سلام، لیندا [linda_لیندا]، لیندا [linda_لیندا]، پاسخ دهید!» اما پاسخی وجود نداشت. با تغییر فرکانس، او شروع به صحبت برای همه تیم ها کرد.Blip با ناامیدی پرسید «لطفاً، وضعیت فعلی را به‌روزرسانی کنید.نیت [nate_نیم] هرگز او را اینگونه ندیده بود. حتی هنگام مبارزه با امپراطور [emperor_امپراتور] ردیف، آرام و بی توجه به نظر می رسید، اما اکنون بیش از هر زمان دیگری وحشت زده بود. او مردی بود که بیش از هر چیز به خواهرش اهمیت می داد.«گزارش ورود به داخل.»صدایی شنیده شد. «تیم ها طبق دستور لیندا [linda_لیندا] در حال بازگشت به پناهگاه هستند. او با چند نفر دیگر عقب مانده است. ما نمی دانیم چه اتفاقی برای او افتاده است.»blip فریاد زد «تو او را رها کردی. او دهانش را باز کرد و آماده بود به همه آنها نفرین کند که او را پشت سر گذاشتند، اما نیت [nate_نیم] دستش را روی شانه او گذاشته بود.نیت [nate_نیم] پاسخ داد «ببینید چه اتفاقی برای ما افتاده است. «آنها نمی توانستند کاری انجام دهند.»شنیدن چیزی معقول از کسی که معمولاً خیلی غیرمنطقی بود باعث شد تا به blip خیلی واضح تر فکر کند. در نهایت این بهترین تصمیم برای نجات جان انسانها بود.این یک روز غم انگیز برای آنها بود. blip نمی توانست تصور کند که امروز چند نفر را ممکن است از دست داده باشند.«ما باید بریم کمکشون کنیم.» بلیپ در حالی که روی دو پایش ایستاده بود، گفت: با وجود این که یکی از پاهایش به شدت آسیب دیده بود، از شدت درد سرباز زد.مگان [megan_مگان] فریاد زد «چی دیوونه ای!» «ما به سختی از این کار جان سالم به در بردیم، و شما می خواهید که با یک امپراتور [emperor_امپراتور] جانور درجه یک دیگر برویم؟» یک بار دیگر، او شروع به شکستن کرد و به بدن میچل نگاه کرد.«کی متوقف می شود!» گریه کرد. «چرا نمی توان به حالت سابق کلاغ برگردد.»بلیپ جوابی برای گریه های مگان نداشت و فقط سکوت کرد. او می دانست منظور او چیست. خانواده خاکستری [graylash_گریلش] فشار زیادی بر جناح خود وارد کردند تا کریستال ها را تحویل دهند. تهدید و باج گیری آنها. اکنون آنها بیش از هر زمان دیگری برای محافظت از خود متکی بودند و از آن به نفع خود استفاده کردند.باعث عجله در اعمال آنها شد. اگر آنها کلاغ پیر بودند، تا زمانی که آماده نشده بودند، رویارویی با چنین هیولایی را امتحان نمی کردند، یا حتی شاید زمان بیشتری را صرف تحقیق می کردند. اشتباه در درجه بندی یک جانور ردیفی اتفاق نمی افتاد.هیچ کس مقصر نبود، همه آنها بیش از حد تحت فشار قرار گرفتند تا وظایف خود را انجام دهند.«بچه ها به پایگاه برگردید. بدن میچل را بگیر.» بلیپ گفت. «تو برای امروز به اندازه کافی انجام دادی.»«آیا می روی؟» نیت [nate_نیم] پرسید.«البته اون خواهر منه. من باید حداقل سعی کنم او را نجات دهم.» blip پاسخ داد.«من با تو میرم من کسی را دارم که می‌خواهم ببینم مشکلی ندارد.» به دلیل توانایی Nate [ability_مهارت] از بین همه آنها، او در واقع کمترین آسیب را از نبرد بیرون آورده بود. اگر بدتر شد و لیندا [linda_لیندا] قبلاً مرده بود، نیت [nate_نیم] می‌توانست جسد را بیرون برده و به پناهگاه بازگرداند.او همچنین اکنون حتی بیشتر نگران بود. اگر آنها علیه امپراتوری [emperor_امپراتور] تا این حد مبارزه کرده بودند، پس بقیه چطور؟ حتی با کوین [quinn_کوئین]، تکامل خون [blood evolver_جهنده خون ]، او آن را یک مبارزه می دانست.سام، امیدوارم تو یکی از کسانی نبودی که عقب ماندی.در منطقه چهار، کوین [quinn_کوئین] کمی از سیلویا [sylvia_سیلویا] خود را روی زخم لیندا در داخل غار گذاشته بود. کمی به روند بهبودی کمک کرد، اما بریدگی کاملا عمیق بود و او باید سریع عمل می کرد.خون از دستش کشیده شد و آن را در دهان لیندا انداخت.[فعال کردن مراسم خونی]«من نمی دانم چقدر از اینها می توانید لیندا [linda_لیندا] را بشنوید، اما من اکنون این را به خاطر شما و سام می گویم.» کوین [quinn_کوئین] شروع به توضیح داد.زانوهایش بالای دست لیندا بود که بدنش شروع به تقلا کرد. روند چرخش همیشه سخت بود، اما برای او، اگر در حالی که زخمی به این بدی داشت حرکت می کرد، ممکن بود قبل از کامل شدن این روند، او را بکشد. بنابراین کوین [quinn_کوئین] در حالی که بالای سرش می ماند، با هر دو دستش فشار وارد کرد.«شما ممکن است تعجب کنید که من چگونه دو قدرت دارم یا ممکن است تعجب کرده باشید و اکنون پاسخ خود را دارید. حقیقت این است که من دو توانایی ندارم و فقط یکی دارم، سایه [shadow_سایه] توانایی [ability_مهارت]. در مورد هاله قرمز، این چیزی است که همه ما می توانیم انجام دهیم.«درست است، من بین ما و شما تفاوت قائل می شوم زیرا ما با هم تفاوت داریم. با قضاوت از گفتگوی ما، ممکن است قبلاً چند بار این کلمه را شنیده باشید، اما ما خون آشام هستیم. نه، شوخی نیست، و بعضی روزها واقعاً آرزو می کنم که اینطور باشد.«ما برای زنده ماندن با خون انسان جشن می گیریم، در تاریکی بهتر می بینیم و از انسان معمولی شما قدرتمندتریم. دیدی که امروز چیکار میتونستیم بکنیم. و ما تنها کسانی نیستیم که آنجا وجود دارد.«ما مجموعه ای از قوانین داریم که خون آشام ها باید از آنها پیروی کنند و یکی از این قوانین این است که هیچ انسانی نباید درباره ما بداند. لیندا [linda_لیندا]، امروز اگر می‌خواستم جانت را نجات دهم، چاره‌ای جز این نداشتم که تو را برگردانم.»در این لحظه، لیندا [linda_لیندا] از درد جیغ می‌کشید، زیرا بدنش احساس می‌کرد آتش گرفته است. او می توانست احساس کند که همه چیز در درون تغییر می کند. خوشبختانه زخم روی گردنش تقریباً کاملاً از بین رفته بود. به نظر می رسید به زودی این روند تمام می شود.«برای تو، سام [sam_سم]، تو یک انتخاب داری. من شما را مجبور نمی کنم که یکی از ما شوید. قبلاً صحبت‌های ما را شنیده‌اید، اما کاری وجود دارد که ما می‌توانیم برای شما و فقط برای شما انجام دهیم.«ما می توانیم تمام خاطرات شما را حذف کنیم. من نمی دانم شما چگونه عمل خواهید کرد. شاید سعی کنی حقیقت را کشف کنی، اما دیگر مجبور نیستی زندگی خود را بدون انسان بگذرانی. اگر فقط خاطرات او را حذف کنیم، بعید است که آنها متوجه شوند، درست است کاز [kazz_کز]؟» کوین [quinn_کوئین] به امید موافقت او پرسید. او می خواست حداقل یک گزینه به سام [sam_سم] بدهد.«من اجازه خواهم داد، اما اگر او دوباره متوجه شد، یا خودش شروع به کند و کاوی کند، باید جلوی آن را بگیرم. به یاد داشته باشید که او هم آن بدن شلوغ یکی از دوستان خود را دارد.»سام [sam_سم] مدتی در مورد آن فکر کرد. اما سام به جای اینکه به همه چیزهای منفی فکر کند، دیگر انسان نیست و مجبور به مصرف خون است، فقط می‌توانست به نکات مثبت همه اینها فکر کند.مطمئناً، کوین [quinn_کوئین] فقط به طور خلاصه به او گفته بود که خون آشام بودن چگونه است. شاید سام [sam_سم] واقعاً نمی‌دانست که این تغییرات چگونه بر زندگی او تأثیر می‌گذارد. اما آیا کسی که در حال حاضر داشت واقعا ارزش نگه داشتنش را داشت؟'نیت، تو از من جلوتر و بیشتر میشی. شاید یک روز تو خیلی دور باشی که نتوانم به تو برسم. سام [sam_سم] فکر کرد. اگر کاری نمی کرد همه او را پشت سر می گذاشتند.سام [sam_سم] پاسخ داد «quinn [quinn_کوئین]، شما لازم نیست نگران باشید. «من تصمیم خود را گرفته ام.»در آن لحظه، فریاد بزرگی از زیر کوین [quinn_کوئین] آمد. موجی از قدرت زیر زانوهایش احساس می شد. سریع از جا پرید و عقب ایستاد.«نه، به من نگو که او یک بانشی دیگر است [banshee_بَنشی]. من نمی توانم دوباره با آن صحبت کنم.» فکس [fex_فکس] پاسخ داد.فریاد به پایان رسیده بود، مثل قبل بلند و نافذ نبود، که یک بانشی [banshee_بَنشی] را از معادله خارج کرد، سوال این بود که لیندا [linda_لیندا] چه شده است؟[تبریک می گویم مراسم خون [blood ritual_آئین خونین] موفقیت آمیز بود][7/10 خانواده نفرین شده [cursed family_خانواده نفرین شده]عضو ایجاد شد][…]….*****        فصل 576 ادامه داردبا دیدن صفحه اعلان، کوین [quinn_کوئین]خود را برای بدترین شرایط آماده کرد. همیشه این احتمال وجود داشت که کسی بتواند به چیزی بدجنس تبدیل شود. اگر کوین [quinn_کوئین] درست می‌گفت، ایده‌ای داشت که لیندا [linda_لیندا] ممکن است به چه چیزی تبدیل شود.یک بار وضعیت مشابهی در گذشته وجود داشت، جایی که شخصی نزدیک به مرگ بود، پیتر [peter_پیتر]. برای او تبدیل به یک غول شده بود که برای تکامل و زندگی نیاز به ضیافت با زنده ها داشت.در حال حرکت روی زمین، در اولین بازرسی، او تفاوتی نداشت. بدن او خوب حرکت می کرد، اما کوین [quinn_کوئین] صدای ضربان قلب را نمی شنید.[شما یک دراگر اولیه ایجاد کرده اید][draugr: موجودی مرده که دارای نیروی مافوق بشری است [strength_قدرت]. آنها حاوی توانایی های فوق العاده شفا هستند و تکامل های احتمالی در آینده دارند که به آن امکان می دهد توانایی های جدید منحصر به فرد دراگر را به دست آورد [draugr_دراوگر]. طبیعت طبیعی آن تند است زیرا دارای مزاج کوتاه است.قدرت آن [strength_قدرت] در حد خالقش است. با این حال، با قویتر شدن سازنده، مقیاس نخواهد شد. همه آمارهای دیگر [stats_آمار] نصف آمار خالق اصلی است. برای تکامل و بهبودی باید از گوشت انسان ضیافت کرد اما مصرف آن ضروری نیست. اگر هرگز تغذیه نشود، تا زمانی که آسیب ندیده باشد به زندگی خود ادامه خواهد داد.]همانطور که کوین [quinn_کوئین] حدس زده بود، زیر کلاس دسته b دیگری بود. اما خیالش راحت شد. او او را نجات داده بود و به نظر می رسید که او سعی نمی کند همه را در سایت بکشد.حالا از زمین خارج شد و دستش را روی گردنش گذاشت، زخم کاملاً خوب شده بود. او برای یک ثانیه به کوین [quinn_کوئین] نگاه کرد و سپس دست دیگرش در جایی شروع به کمانچه زدن کرد. قبل از اینکه دیگران بدانند، خنجر خود را گرفته بود و به سمت کز پریده بود [kazz_کز].فکس [fex_فکس] سریعترین واکنش را نشان داده بود و ریسمان قرمزش را دور بازوهایش بسته بود تا او را نگه دارد، اما به زودی متوجه شد که او حتی با نخ قرمز بسیار قوی است. در حالی که او به جلو حرکت می کرد، او را با او روی زمین می کشیدند.فکس [fex_فکس] با غرغر گفت: «بله، فقط بنشینید و بچه ها را تماشا کنید، اینطور نیست که کمک کوچکی قابل قدردانی باشد.با این حال، او کند بود، و سیم فکس او را کند می کرد. کوین [quinn_کوئین] سرانجام آنقدر بهبود پیدا کرد که جلوی او بایستد و او را نگه دارد.«لیندا [linda_لیندا]، چه اشکالی دارد، حالت خوب است؟» پرسید. فکر می کند که آیا چیزی در توصیف وجود دارد که او از قلم افتاده است. چرا ناگهان سعی کرد به کز حمله کند [kazz_کز]؟لیندا [linda_لیندا] از عصبانیت فریاد زد. «quinn [quinn_کوئین]، من بدهکار شما هستم. شنیدم چی گفتی میدونم چی شدم میتونم حسش کنم می توانم بگویم که تغییر کرده ام، اما نمی توانم تو را به خاطر این موضوع سرزنش کنم. شما امپراطور [emperor_امپراتور] ردیف را کشتید و سپس جان من را نجات دادید.»هیچ اشکی یا غمی در صدایش نبود. در عوض، به نظر می‌رسید که خشم خالص [pure_خالص] از او سرازیر شده بود. «اما اون، اون سعی کرد منو بکشه! او گلوی مرا برید. چگونه می توانم اینجا بایستم وقتی کسی که به من صدمه زد همانجاست! چگونه برای برادرم توضیح دهم که چه شده ام.»«خب، ساده است.» kazz [kazz_کز] پاسخ داد. «تو نمیکنی وگرنه من همون کاری که با تو کردم با اون انجام میدم.»در حال چرخاندن سرش به اطراف، کوین [quinn_کوئین] اکنون کسی بود که هول داد. «خفه شو!»کوین [quinn_کوئین]فریاد زد.آنقدر شدید بود که کاز [kazz_کز] به عقب پریده بود و دستانش را بالا برده بود. او در سرش تصور کرده بود که کوین [quinn_کوئین] حمله می کند، اما چنین چیزی وجود نداشت.'اون چه کوفتی بود؟'«آرام باش، لیندا [linda_لیندا].» کوین [quinn_کوئین] سیاد، با چشمانی که هنوز قرمز می درخشد، و احساس عجیبی در بدنش احساس می شد. او احساس می کرد که مجبور است گوش دهد و دنبال کند. «خوب، باور کن، لیندا [linda_لیندا]، من نمی خواستم هیچ کدام از این اتفاق بیفتد. دوباره نه، و من احساس شما را درک می کنم - واقعاً، بیایید هر بار این را یک قدم برداریم.»معمولاً لیندا [linda_لیندا] در مورد چیزهایی فکر می کرد و آنقدر که انجام می داد رفتار تکانشی نمی کرد، اما هر بار که به کاز نگاه می کرد، خشم عجیبی در درونش وجود داشت [kazz_کز].«quinn [quinn_کوئین]، من راز شما را حفظ خواهم کرد. نه فقط برای محافظت از شما، بلکه برای محافظت از افرادی که به آنها اهمیت می دهم. اما آن عوضی بهتر است او را نگاه کند.»لیندا [linda_لیندا] با صدای بلند و زیبا گفت تا بتواند بشنود.با نگاه کردن به سام [sam_سم] و اتفاقی که افتاد، کوین [quinn_کوئین] خودش فکر دومی برای برگرداندن او داشت، اما چاره ای نداشت.«kazz [kazz_کز]، یکی دیگر را در پایگاه انجام می دهیم.»کوین [quinn_کوئین] نمی پرسید، اما این بار به او می گفت. «لیندا [linda_لیندا] یک اورژانس بود، سام می‌تواند صبر کند.»«و اگر او در این مورد به کسی بگوید، آنگاه چه خواهید کرد؟» کاز [kazz_کز] پرسید.کوین [quinn_کوئین] برگشت و به او نگاه کرد.«خب، پس شما فقط باید سعی کنید من را به خاطر افشای راز بکشید، نه.»برای اولین بار از زمانی که او به اینجا آمده بود، کوین [quinn_کوئین] باعث شد که او دچار غاز شود. این احساس تسلط یک نفر بر دیگری، فقط از سوی رهبران دیگر برای او احساس می شد، که کوین [quinn_کوئین] تا به امروز هرگز آن را نشان نداد.او امیدوار بود که او با این کلمات شوخی می کرد، اما او کاملا جدی بود."به نظر می رسد که ممکن است مجبور باشم به زودی یک گزارش حضوری تهیه کنم."هنوز چند مشکل وجود داشت که آنها باید قبل از اینکه حتی بتوانند به ترک منطقه فکر کنند، حل می کردند و یکی از آنها در راه بود.«لیندا [linda_لیندا]، لیندا [linda_لیندا]، می‌توانی صدای من را بشنوی، لطفاً پاسخ بدهی آیا همه‌شان خوب هستند؟» blip پرسید.«blip!»لیندا [linda_لیندا] پاسخ داد. قبل از اینکه بالاخره جواب داد، او برای لحظه ای مکث کرد و به این فکر کرد که چه بگوید. «خوبم، فعلاً در حال بهبودی هستیم.»«صبر کن، داریم به منطقه چهار می آییم، حدود نیم ساعت دیگر آنجا خواهیم بود.» بلیپ گفت و انتقال در آنجا تمام شد.«quinn [quinn_کوئین]، من چه هستم، آیا من شبیه شما هستم؟»لیندا [linda_لیندا] پرسید.«ما واقعاً وقت توضیح نداریم. قول می دهم وقتی بتوانیم همدیگر را ملاقات کنیم، و من بتوانم آن را با همه با شما طی کنم، این کار را خواهم کرد. اما در حال حاضر چیزی مهمتر وجود دارد. شما ممکن است نتوانید بگویید، اما وقتی یکی برمی گردد، توانایی خود را از دست می دهد [ability_مهارت]. این احتمال وجود دارد که شما هنوز هم بتوانید نمونه قدیمی خود را یاد بگیرید. برخی از توانایی ها هم با انسان ها و هم با خون آشام ها سازگار است.«با این حال، شما باید دوباره آن را از ابتدا یاد بگیرید. در حال حاضر، بهتر است در کاری که نیاز به نشان دادن توانایی خود دارد شرکت نکنید [ability_مهارت]. در غیر این صورت افراد پایگاه متوجه خواهند شد.»مکث کرد، چشمانش را بست و سعی کرد تغییر شکل دهد، اما چیزی احساس نکرد. قلبش در آن لحظه غرق شده بود. این یکی از دلهره آورترین چیزها برای او بود، یکی از درک هایی که او دیگر آن چیزی نیست که قبلا بود.توانایی خانوادگی او [ability_مهارت]، توانایی [ability_مهارت] که او و برادرش به اشتراک گذاشته بودند، به همین دلیل بود که در وهله اول کل جناح را کلاغ نامیده بودند. هنوز، امید وجود داشت که او همچنان همان توانایی را داشته باشد [ability_مهارت].لیندا [linda_لیندا] پاسخ داد «این باید خوب باشد. «بعد از رویدادی مانند این، فکر نمی‌کنم به این زودی‌ها به سفرهای بزرگی برویم. علاوه بر این، من این روزها بیشتر کار مدیریت انجام می دهم.»چیز بعدی که آنها باید مرتب می کردند جسد کنگ بود. کوین [quinn_کوئین] ابتدا به سمت آن رفت و با انگشتش آن را فرو برد و چند قطره خون گرفت و در دهان گذاشت.[ab + گروه خونی مصرف شده][+1 استقامت [stamina_استقامت]امتیاز]کنگ [kong_کونگ] کشته شده بود، و کوین [quinn_کوئین] مطمئن نبود چه زمانی این اتفاق افتاده است، اما هیچ شانسی برای نجات او وجود نداشت. صادقانه بگویم، او شروع به تعجب کرده بود که آیا می توانست چنین کند. با پر شدن سریع شکاف هایش، او باید شروع به فکر کردن در مورد کسانی کند که می خواست آنها را برگرداند و کسانی را که نمی خواست.او یک قدیس کامل نبود که بتواند همه را نجات دهد. برای لیندا [linda_لیندا]، او هنوز به همه چیز فکر کرده بود. او به عنوان یکی از بنیانگذاران فراکسیون، در جایی که در حال حاضر بودند، یک متحد قوی خواهد داشت. او حتی می تواند به آنها کمک کند که در اطراف حرکت کنند و اطلاعات بیشتری را بیابند.اما کنگ [kong_کونگ]، او قادر به ارائه چیزی نبود.«ما باید از شر جسد خلاص شویم، شاید بتوانیم آن را دفن کنیم و بگوییم که توسط یک جانور یا چیزی خورده است.» کوین [quinn_کوئین] پیشنهاد داد. در آن زمان متوجه شد که چشمان لیندا به سمت بدن کشیده شده است.دوباره او را به یاد پیتر [peter_پیتر] انداخت.«من این کار را خواهم کرد.» کاز [kazz_کز] گفت، در حالی که از کنار لیندا [linda_لیندا] می گذشت، یکی از خنجرها را از دست او ربوده بود، خیلی سریع که نمی توانست واکنش نشان دهد. سپس در مقابل بدن ایستاد و شروع به زدن آن کرد. خنجر ردیف شاهی مانند کره استخوان و بقیه بدن را بریده بود.اگرچه کوین [quinn_کوئین] متوجه شد، با وجود اینکه او خیلی سریع حرکت می کرد، تیغه در واقع چندین بار برش می داد. یک ضربه باعث شده بود که حداقل پنج نفر روی بدن او ظاهر شوند. او قبلاً نیز این اتفاق را با برایس دیده بود [bryce_بریس]."توانایی رهبر اول [ability_مهارت]، این یک توانایی عجیب است." او فکر کرد.در نهایت، بدن آنقدر خرد شده بود که واقعاً شبیه گوشت چرخ کرده روی زمین بود.«لیندا [linda_لیندا]، من از انجام این کار با شما متنفرم، اما اینطور آسان تر خواهد بود،» کوین [quinn_کوئین] گفت و سرش را تکان داد. «من بهت دستور میدم بخوری.»چشمانش قرمز شد.او از مهارت‌های تأثیر [influence_نفوذ] خود استفاده کرده بود و در عین حال، عضوی از همان خانواده بود که احساس می‌کرد این کاری است که باید انجام دهد. علاوه بر این، بدن جدید او تمایلات طبیعی برای رفتن داشت.اما او قوی تر از آن چیزی بود که کوین [quinn_کوئین] فکر می کرد. او شکایت نکرد، نپرسید که او چه کار می کند، اما در عوض، او فقط این کار را کرد.وقتی جسد کاملاً از بین رفت، تنها کاری که می توانستند انجام دهند این بود که منتظر بلیپ و بقیه باشند.[وضعیت][سطح 33][0/204،800 اکسپت مورد نیاز است][قدرت 50][چابکی 50][استقامت 43][افسون 46]بدون تجهیزات روشن، اینها آمار فعلی کوین بود [stats_آمار]. با دو سطح بالا بردن از قبل، او یک امتیاز آماری را به قدرت رساند [strength_قدرت] و آن را به پنجاه رساند، سپس دو نفر دیگر را در چابکی قرار داد [agility_چابکی]. حالا که این دو در پنجاه سالگی بودند، او یک بار دیگر بر افزایش جذابیت [charm_دلربایی] امتیاز خود به سطح بعدی تمرکز می کرد [level_سطح].به نظر می رسید اگر بخواهد به پیروی از آن ادامه دهد، ممکن است به زودی در اینجا به آن نیاز داشته باشد. پاداش برای کشتن شاه ردیف [king tier_رده پادشاه] و امپراطور [emperor_امپراتور] جانور ردیف وجود نداشت، و صادقانه بگویم، کوین [quinn_کوئین] کمی ناامید شد. به غیر از سطح فوری [level_سطح] بالا و توسعه، او هیچ چیز دیگری دریافت نکرده بود.با این حال، او نمی توانست برای مدت طولانی ناراحت شود، زیرا در حال حاضر در سیستم او، هم کریستال شاه [king tier_رده پادشاه] و هم کریستال ردیف امپراتور [emperor_امپراتور] وجود دارد. در حال حاضر، بالاترین سطح [level_سطح] تجهیزاتی که او در اختیار داشت، دستکش های سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] بود.لبخندی روی صورت کوین ظاهر شد، زیرا او نمی توانست از فکر کردن به این فکر کند که چه تجهیزاتی را از این دو کریستال دریافت خواهد کرد. به نظر می رسید که وقت آن رسیده بود که دوست جاعل قدیمی اش الکس [alex_الکس] وی را ملاقات کند.******        فصل 577 پایگاه نظامی 2 برمی گرددگروه با صبر و حوصله در منطقه چهار منتظر بودند تا blip برسد. آنها زیاد صحبت نمی کردند و لیندا [linda_لیندا] سعی می کرد به آنچه که انجام داده بود برسد. وقتی فکرش را می کرد می خواست منزجر شود. در عوض، او فقط به یاد طعم و مزه. کاملا طبیعی بود انگار که یک نفر به آخرین وعده غذایی خود فکر می کند.سرانجام، وقتی بلیپ و ناتی [nate_نیم] وارد شدند، اولین کاری که بلیپ انجام داد این بود که به زانو در آمد و شروع به گریه غیرقابل کنترل کرد. وقتی شنید که یک امپراتور [emperor_امپراتور] ردیف وجود دارد، و لیندا [linda_لیندا] مانده بود تا با آن مبارزه کند، حتی با وجود اینکه می‌دانست که او امن است، نمی‌توانست چیزهایی را تصور نکند.شاید او یک یا دو عضو را از دست داده بود، یا یک چشمش بیرون زده بود، اما خوب به نظر می رسید.«سیس، کار خوبی کردی.» بلیپ گفت و او را در آغوش گرفت. «اوه، کمی سرد به نظر می رسد.»معمولاً لیندا [linda_لیندا] کمی سرد بود، اما در نگرش و کلامش، اما این بار به معنای واقعی کلمه منظورش این بود که پوستش پوست او را لمس کرد و هیچ گرمی احساس نمی کرد.لیندا [linda_لیندا] پاسخ داد «من فکر می کنم من تازه تخلیه شده ام.همه با هم بیرون رفتند و شروع به بازگشت به پناهگاه کردند. هر گروه شروع به بازگویی آنچه اتفاق افتاده است. blip ابتدا با این خبر خوب شروع شد که آنها توانستند کریستال ردیفی امپراطور [emperor_امپراتور] را بدست آورند، اما پس از آن که به آنها اطلاع دادند که میچل [mitchell_میشل] مرده است، آن را با وحشت به پایان رساندند.لیندا [linda_لیندا] از این موضوع ناامید شد. او با شنیدن این خبر به آسمان فریاد زد و حالا که نوبت او بود، واقعاً نمی خواست به برادرش بگوید چه اتفاقی افتاده است. حالا با فکر کردن بهش اصلا خبر خوبی نبود.کریستال های ردیف پادشاه [king tier_رده پادشاه] و امپراتور [emperor_امپراتور] به سرقت رفتند و یکی از اعضای تیم آنها مرده بود.با این حال، او باید گزارش می داد و مرد مرموزی را که کریستال ها را دزدیده بود، شرح می داد. او یک جزئیات را تغییر داد، و آن این بود که جانور [demon tier_رده شیطان] طبقه شیطان، بدون آسیب از منطقه فرار کرده بود.تئوری او این بود که باید فقط در آن منطقه می ماند تا از قسمت قرمز مراقبت کند. پس از مشاهده مرده آن تصمیم گرفت محل را ترک کند. اینها همه دروغ بود البته.«سیس ناراحت نباش.»بلیپ گفت. «هیچکس نمیتونه بگه کار بدی کردی. اگر هر چیزی، شما بهتر از من کار کردید. گروه بزرگتری پر از افراد ضعیف و بی تجربه در ردیف پادشاهی [king tier_رده پادشاه] و امپراتور [emperor_امپراتور] قرار گرفتند، اما تنها یک نفر مرد.«من به این فرد عجیب علاقه مند هستم. او از کجا از برنامه های ما خبر داشت یا اینکه چه زمانی به اکسپدیشن می رویم. همچنین، آیا در تمام این مدت کسی به این قدرت در این سیاره [planet_سیاره] وجود داشت؟ من نمی توانم احساس کنم آن شخص در اصل از پناهگاه ما بود به احتمال زیاد از جناح.«چیزی که من بیشتر نگران آن هستم این است که خانواده خاکستری [graylash_گریلش] چگونه به این خبر واکنش نشان خواهند داد. ما باید گزارشی ارائه کنیم و آنها به همین نتیجه خواهند رسید. وقتی برگشتیم، هر یک از اعضا و اتاقشان را جستجو کنید. آنها دوست نخواهند داشت که ما به حریم خصوصی آنها تجاوز کنیم، اما مطمئنم وقتی آن را برایشان توضیح دادیم متوجه خواهند شد.»«برادر اونجا قرار نیست ما رو وادار کنه برگردیم اونجا هستن. با یک امپراطور [emperor_امپراتور] دیو ردیفی در شل ?»بلیپ برای یک ثانیه مکث کرد و به راه رفتن ادامه داد. صادقانه بگویم، او فکر نمی کرد این ایده خوبی است که آنها باید انجام دهند. تنها در مرز سرزمین جدید، دو جانور طبقه امپراتور [emperor_امپراتور] وجود داشتند. بلیپ نمی‌توانست تصور کند که در سرزمین جدید ناشناخته چه چیزی می‌تواند وجود داشته باشد.جناح آنها برای چنین کاری بسیار ضعیف بود. اگر قرار بود خانواده خاکستری [graylash_گریلش] همچنان اصرار کنند که آنها بدون ارسال حمایت به این سرزمین جدید بروند، آنگاه بلیپ باید شروع به فکر کند که آیا این رابطه با آنها اصلاً ارزشش را دارد یا خیر.«در حال حاضر، ما هر ماموریتی را که در آن منطقه باشد حذف خواهیم کرد.» blip پاسخ داد.هنگام بازگشت به پناهگاه، بلیپ به قول خود عمل کرد. آنها نه تنها کسانی را که به اکسپدیشن رفتند، بلکه همه افراد از جمله کوین [quinn_کوئین] را جستجو کردند. اما البته آنها چیزی پیدا نکردند. بدون هیچ مدرک و مظنونی چه می توانستند بکنند؟«او زنده است.»برخی افراد به کوین اشاره کردند [quinn_کوئین].لیندا [linda_لیندا] پاسخ داد: «وقتی پشت سرم ماندم، به نظر می رسید که او اصلاً خورده نشده است. «او بین شکاف دیوارهای غار پنهان شده بود و تا زمانی که همه چیز تمام نشده بود بیرون نیامد.»«چه ترسو. اول، او می دود و فردی [freddy_فردی] کشته می شود، سپس او فقط پنهان می شود در حالی که همه برای زندگی خود می جنگند. یک لحظه فکر کردم وقتی با اون دختر اونجا جلو رفت خیلی باحال بود.»آنها دروغ های لیندا را نسبتاً راحت خریدند زیرا ساده بود. مردی که دیده بودند و به کنگ [kong_کونگ] و کینگ تییر [king tier_رده پادشاه] صدمه زد، قوی بود و توانایی عجیبی داشت [ability_مهارت]. کوین [quinn_کوئین] ضعیف بود و توانایی سرعت داشت [ability_مهارت]. هیچ کس نمی تواند حدس بزند که این دو نفر یکسان هستند.چون هیچ کریستالی در این جست و جو به دست نیامد [quest_ماموریت]، هیچ امتیازی دریافت نشد. با این حال، فراکسیون در دو مورد به توافق رسیدند. هنوز هم هزینه های اعتباری اولیه را به همه بپردازند و اگر بخواهند می توانند یک هفته مرخصی داشته باشند، درست مثل اینکه هر تلاش دیگری را تکمیل کرده باشند [quest_ماموریت].اکثر مردم احساس کردند که این منطقی است. قبل از اینکه روز به پایان برسد. blip از شاهدان خواسته بود که چه اتفاقی افتاده است. او از مردم می خواست که یک به یک با آنها مصاحبه کنند، و باید گزارش مفصلی ارائه کند و در این فکر بود که آیا می تواند مرد مرموز را خفه کند.از طریق تحقیقات خود، او متوجه شده بود که کنگ [kong_کونگ] چه کرده است. اگر آن مرد زنده برمی گشت، احتمالاً بلیپ خودش او را می کشت."بد است که اینطور به مردگان فکر کنی، باشد که بپوسی - منظورم این است که در آرامش باش."تحقیقات او به هیچ نتیجه ای منجر نشد و او با گزارش تمام شد. تنها کاری که او می‌توانست انجام دهد این بود که ببیند خانواده خاکستری [graylash_گریلش] چه واکنشی نشان خواهند داد.روز بعد طبق معمول جلسه صبحگاهی بود ولی بیشتر برای ادای احترام به دو نفر فوت شده بود. کنگ [kong_کونگ] و میچل [mitchell_میشل]. ماه سختی برای آنها بود. سه مرگ خیلی نزدیک به هم بود.بعد از اتمام جلسه، همه از هم جدا شده بودند. تعداد زیادی نبودند که امروز یک کوئست [quest_ماموریت] را انتخاب کرده بودند. روحیه کل پایگاه پایین بود. به خصوص که یکی از رهبران کشته شد.در داخل اتاق نیت، سام [sam_سم] تماس گرفته شده بود.نیت [nate_نیم] گفت: «پس ادامه بده.» «به من بگو واقعا چه اتفاقی افتاده است؟»«من فکر می کنم شما قبلاً می دانید، شخص مرموز کوین [quinn_کوئین] بود.» سام [sam_سم] همچنین به او گفت که امپراتور [emperor_امپراتور] جانور ردیفی نیز کشته شده است، و چگونه کوین [quinn_کوئین] این دو کریستال را گرفته است.سام [sam_سم] می‌دانست که این اطلاعات نزد نیت امن است [nate_نیم]. با اینکه به فراکسیون ملحق شده بود و یکی از اعضای بالاتر بود، مدت زیادی اینجا نبوده بود که به آنها وفادار باشد. او به مردم اهمیت می داد و در جایی که نیاز بود به آنها کمک می کرد، اما این مکان صرفاً یک پله برای اهداف او بود.نیت [nate_نیم] با لبخند گفت: «بنابراین او واقعاً می تواند با یک جانور درجه یک امپراتور [emperor_امپراتور]، او باید قوی تر شود.سام [sam_سم] خوشحال بود که ناتی [nate_نیم] جزئیات را در مورد کل موضوع نپرسید. آیا او از توانایی‌های هاله قرمز رنگ یا توانایی‌های سایه [shadow_سایه] خود استفاده کرده بود یا نه، زیرا صادقانه بگویم، سام [sam_سم] نمی‌دانست چقدر مجاز به گفتن است.اما به نظر می رسید که نیت [nate_نیم] فقط می خواست قدرت خود را [strength_قدرت] با کوین مقایسه کند.«آیا چیز دیگری وجود دارد که می خواهید به من بگویید؟» نیت [nate_نیم] پرسید. از قیافه سام می‌توانست بفهمد که چیزهای بیشتری وجود دارد.سام [sam_سم] در حال بحث بود که آیا حقیقت را به او بگوید یا نه. از آنچه که او دریافته بود. اکنون هیچ کس در اطراف آنها نبود و او می دانست که نیت [nate_نیم] وضعیت را درک می کند. آنها بهترین دوستان بودند و او دوست داشت به کسی اعتماد کند.«nate [nate_نیم]، فقط می‌خواهم بگویم. سام [sam_سم] گفت: من یک روز با شما تماس خواهم گرفت، و آن زمان ممکن است زودتر از آنچه فکر می کنید فرا برسد.«من مشتاقانه منتظر دیدن آن هستم.» نیت [nate_نیم] پاسخ داد.پس از اتمام جلسه، سام [sam_سم] اتاق را ترک کرد، و وقتی این کار را کرد، توانست دختری جوان را ببیند که در راهرو راه می رفت. او آب دهانش را قورت داد و متوجه شد که شاید به تازگی از زندگی خود و نیت با بسته نگه داشتن دهانش نجات داده است.«quinn [quinn_کوئین]، امیدوارم بتوانید او را کنترل کنید.»این گروه امروز در مکانی متفاوت بودند و در حال فرستادن کوین [quinn_کوئین] خاموش بودند. در حال حاضر، او موفق شده بود کاز [kazz_کز] را متقاعد کند که کمی بعد، زمانی که اوضاع کمی آرام شده بود، سام [sam_سم] را برگرداند. به این ترتیب، آنها می توانستند برای هر چیزی که او ممکن است به آن تبدیل شود، آماده شوند، و او اکنون با آن خوب به نظر می رسید.بنابراین کوین [quinn_کوئین] قرار بود به سیاره دیگری [planet_سیاره] زیر پرچم خانواده خاکستری [graylash_گریلش] برود. دلیلش هم دیدن الکس [alex_الکس] راه است. او نیاز به چند چیز برای صحبت با او داشت و از او می خواست که این دو کریستال را به چیزی شگفت انگیز تبدیل کند.«fex!»کوین [quinn_کوئین] قبل از اینکه وارد تلپورتر شود [teleporter_انتقال‌گر] گفت، اما او تنها نبود. برای تماشای کوین [quinn_کوئین] در حالی که در سیاره دیگر هستید [planet_سیاره]. لیندا [linda_لیندا] داوطلب شده بود که با او برود. او blip را متقاعد کرده بود که می خواهد در مورد چند چیز با جناح دیگر صحبت کند. ببینید وضعیت آنها در مقایسه با آنها چگونه بود.در حقیقت، او فکر می کرد که این فرصت خوبی خواهد بود تا درباره آنچه که شده است و اینکه این دنیا چه رازهایی دارد بیشتر بداند.«می دانم، می دانم. من آنها را تماشا خواهم کرد.» فکس [fex_فکس] پاسخ داد.و با آن، کوین [quinn_کوئین] رفت. آنها نمی دانستند که کوین [quinn_کوئین] چقدر طول خواهد کشید، شاید چند روز، اما بدون او بودند.برگشت به یکی از اتاق های تمرین. بلیپ و نیت [nate_نیم] روی صندلی های خود نشسته بودند. این یک موقعیت نادر بود، اما آنها قرار بود امروز از سه نفر جدید در جناح استقبال کنند. مانند کوین [quinn_کوئین] و گروهش، این سه نفر نیز باید ارزیابی ها را انجام دهند.وقتی وارد شدند، نیت [nate_نیم] از اینکه چقدر جوان به نظر می رسیدند متعجب شد. بیشتر استخدام‌کنندگان جدید آنها بزرگسالانی بودند که طرف خود را عوض می‌کردند، اما این افراد به وضوح دانش‌آموز بودند، مانند نیت [nate_نیم] و کوین [quinn_کوئین]. به ندرت اتفاق می افتاد زیرا دانش آموزان اغلب به جایی که خانواده هایشان بودند می رفتند یا نزد ارتش می ماندند، بنابراین یک عامل برجسته بود.«شما بچه ها دانشجو هستید، درست است؟» نیت [nate_نیم] پرسید و سعی کرد ظن خود را تأیید کند.«صحیح آقا.» یکی از شاگردان ترسوتر گفت.«نگران نباش، من هم دانشجوی سال دوم هستم، یا حداقل بودم، تازه فارغ التحصیل می شدم. شما چطور، اهل چه سالی و چه پایه ای هستید؟»«ما همه دانشجوهای سال اولی هستیم که وارد سال دوم می شدیم، قربان. ما از پایگاه دوم نظامی هستیم.»******        فصل 578 هویت دیو شب«خب چطور شدیم؟»یکی از پسرها با لبخند عصبی پرسید.سه پسری که از پایگاه دوم آمده بودند بسیار چشمگیر بودند. آنها اصلاً در هیچ یک از ارزیابی ها خوب عمل نکرده بودند. آنها که دانش‌آموزان سال اول بودند، هرگز وارد سال دوم نشدند و نمی‌دانستند چگونه از سلاح روح خود استفاده کنند [soul weapon_سلاح روح]. متأسفانه به این معنی بود که به هر یک از آنها یک برچسب رتبه f تعلق گرفت.«من به نوعی امیدوار بودم که بعد از اینکه همه چیز در اینجا پیش می رود، موفق باشم.» بلیپ گفت.«آنها نمی توانند کمک کنند. افراد زیادی حاضر به ترک ارتش یا جاهای دیگر نخواهند بود مگر اینکه به دلایل خاصی باشد. تنها کاری که اکنون می توانیم انجام دهیم این است که از آنها در کشتی استقبال کنیم.» نایت [nate_نیم] پاسخ داد.اگر این سه پسر چیزی برایشان داشتند، حداقل یک داستان جالب از چگونگی رسیدن آنها به آنجا بود. در ابتدا آنها به سختی توانسته بودند از حمله به پایگاه مدرسه فرار کنند و با نظامیان ترک کنند.متأسفانه کشتی ای که آنها در آن بودند توسط خانواده دیگری گیر افتاد و توسط یک جناح دیگر سوار شد. با این حال، به زودی آن جناح توسط یک خانواده دیگر مورد حمله قرار گرفت و آنها را رها کرد و در یک ایستگاه زمینی بدون پول رها کرد.این تا زمانی بود که یکی از سربازان آنها پیشنهاد داد هزینه سفر را به کلاغها بپردازد تا از آنها مراقبت کند. بعد از شنیدن این داستان، بلیپ حالت نگرانی در چهره داشت.«این پسرها باید نفرین شوند. آنها به سه جا رفتند و هر کدام از آنها ویران شد. آنها بچه هایی بودند که هیچ خانواده ای نداشتند و جایی برای رفتن نداشتند، فقط از جایی به جای دیگر می پریدند.blip لبخند شجاعی زد و از آنها استقبال کرد.«خوش آمدید چرا من به شما بچه ها اطراف را نشان نمی دهم؟»این یک گشت سریع بود و همه توضیحات طبق معمول به آنها گفته شد. بعد از همه چیز، آنها را در اتاق کوئست [quest_ماموریت] رها کردند تا سعی کنند با همه مخلوط شوند. بالاخره آنها باید حداقل هفته ای یک بار به یک کوئست [quest_ماموریت] بروند و برای آن به یک تیم نیاز دارند.فضای اتاق حداقل بهترین نبود. همه هنوز درگیر اتفاقات اخیر و مرگ دو عضو اخیر بودند.اما این مانع یکی از پسرها به نام تینک نشد [tink_تینک]. اگر در یک چیز خوب بود، این بود که نمی توانست اتاق را بخواند و تمام روز با دهانش سخن گفت. تصمیم گرفت پشت یکی از میزها بنشیند، جایی که گروهی غم و اندوه خود را می نوشیدند.دو پسر دیگر تصمیم گرفتند ایستاده بمانند، و همچنین آماده بودند که در هر نقطه ای از تینک [tink_تینک] اگر بخواهند با او خشن شوند، دست بکشند.«هی، ما اینجا جدید هستیم!' تینک [tink_تینک] با لبخند گفت.«بچه، الان روزی نیست که من با مزخرفات خوشحالت کنم.» مردی پاسخ داد.«چه اتفاقی افتاد؟»تینک [tink_تینک] پرسید.مردان قبلاً چند نوشیدنی بیش از حد مصرف کرده بودند، اگرچه هنوز به ظهر نرسیده بود. بنابراین شاید آنها بیشتر از آنچه که معمولاً می گفتند، صریح تر بودند. مکالمه در حالی پخش شد که آنها دلشان را درباره وقایع اخیر، آنچه اتفاق افتاده و مرگ دیگران به آتش کشیدند.یکی از پسرهایی که پشت سر ایستاده بود گفت: "هی شبیه او نیست؟"«آره، خیلی دوست دارم درست است؟» دیگری پاسخ داد.مردی که تازه داستانش را گفته بود ابرویش را بالا انداخت.«اوه، نگران نباشید،»تینک [tink_تینک] پاسخ داد. «این فقط مرد مرموز داستان شماست، بسیار شبیه کسی است که ما آن را شیطان شب می نامیم.»به زودی، با دهان بزرگ تینک، بسیاری از مردم از توصیف دیو شب و آنچه که او در پایگاه نظامی آنها با کتک زدن یکی از ژنرال ها انجام داده بود، مطلع شدند. آنها پس از اینکه دیدند او چقدر راحت با کنگ برخورد کرده است، آن را باور کردند [kong_کونگ].مردم شروع به تلاش برای حدس زدن این شخص کردند و تعجب کردند. به احتمال زیاد معلم دیگری در پایگاه بود. تنها جزییاتی که آنها می توانستند بدانند این بود که فردی از پایگاه دوم نظامی بود.با این حال، جزئیات در مورد یکدیگر مخفی نگه داشته شد، و تنها رده های بالا می دانستند که همه از کجا آمده اند. این برای جلوگیری از شکل گیری کینه ها بود. اگر کسی یاد بگیرد که قبل از این کسی از پاک [pure_خالص] یا شاید جناح دیگری بوده است، ممکن است چند درگیری شدید ایجاد کند.در نهایت، فکس [fex_فکس] و دیگران نیز وارد سالن کوئست [quest_ماموریت] شدند، و طولی نکشید که گوش‌هایشان به گوششان رسید.«هی پس کسی از جناح از پایگاه دوم نظامی رو میشناسی؟ شاید بتوانیم بفهمیم دیو شب کیست؟»"چه اتفاقی می افتد؟" فکس [fex_فکس] فکر کرد.فکس [fex_فکس] در زمانی که دیو شب به اطراف آمده بود در مدرسه نبود، اما کوین [quinn_کوئین]، زمانی که داستان هایی از آنچه در مدرسه اتفاق افتاده بود و با دیگران تعریف می کرد، آمده بود تا آن را یاد بگیرد.قبل از اینکه همه چیز از کنترل خارج شود، فکس [fex_فکس] باید منبع شایعات را ملاقات کرده و بر خاطرات خود [influence_نفوذ] تأثیر بگذارد. با این حال، پس از ماندن در اتاق جستجو [quest_ماموریت] برای چند دقیقه دیگر، به نظر می رسید که همه از قبل می دانستند.معمولاً چنین چیزی از بین می رفت و هیچ کس اهمیت نمی داد، اما مردم چیزی می خواستند که ذهن آنها را از رویدادهای اخیر دور کند و جستجو برای کسی که کریستال پادشاه را دزدیده بود بهترین چیز برای آنها بود..این اطلاعات به قدری پخش شده بود که بلیپ، که در دفتر مدیریت خودش بود، برای شنیدن آنها نیز آمده بود.او با پاهایش روی میز نشست و یک خودکار کوچک در دست داشت و به دهانش می زد.«یک نفر از پایگاه دوم نظامی، تنها افراد دیگر از آنجا آن بچه ها و آن مرد بزرگتر بودند. سپس دانش‌آموزی که ظاهراً قرار بود بمیرد، برمی‌گردد و ناگهان لیندا علاقه‌مند می‌شود که با این دانش‌آموز به سیاره دیگری برود [planet_سیاره].«حتی اگر قبلاً هرگز به چنین چیزهایی اهمیت نمی داد.» بلیپ گفت مطمئن است که او متوجه شده است.«این کوین [quinn_کوئین] است.»از همه چیزهایی که شنیده بود و از کارهای عجیب خواهرش، این نتیجه ای بود که او به آن رسیده بود. او تعجب کرد که چرا خواهرش کمی عجیب رفتار می کند و حالا می دانست چرا.مشکل اصلی در همه این ها برای او این بود که چرا خواهرش که همه چیز را با او در میان می گذاشت ترجیح داد آن را پنهان کند؟رفتن به صفحه هولوگرافیک خود. بلیپ به گزارشی که برای خانواده گریلش [graylash_گریلش] فرستاده بود نگاه کرد. اعلام کرده بود که از هویت این فرد مرموز اطلاعی ندارد اما اکنون می داند.«خب، از نظر فنی وقتی گزارش را ارائه دادم نمی دانستم چه کسی است، بنابراین دروغ نمی گویم.»با فکر کردن به این موضوع، شروع به فکر کردن کرد که آیا خواهرش در مورد چیزهای دیگری دروغ گفته است. چه می شود اگر جانور امپراتور [emperor_امپراتور] هم واقعاً کشته شود؟در پایان، او تصمیم گرفت که همه چیز را همانطور که بود رها کند، یک راز برای همه. اگر به یک نفر اعتماد داشت، خواهرش لیندا بود [linda_لیندا]. اگر او نمی خواست به او بگوید، پس دلیلی وجود داشت.****دقیقاً دو نفری که بلیپ به آنها فکر می کرد به پناهگاه رسیده بودند. تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] که از آنجا عبور کرده بودند، مستقیماً آنها را به منطقه جدید مرتبط کرد، و اولین چیزی که کوین [quinn_کوئین] هنگام ورود احساس کرد، سرد بود.با نگاه کردن به پایین، به نظر می رسید که دو پای او روی بالای یخ قرار دارد، و تمام مکان در یک منطقه کوهستانی پر از تپه های برفی است. در مورد شریک جدیدش لیندا [linda_لیندا]، او به سختی چیزی را احساس کرد.حواس او مانند پیتر کاملاً از بین نرفت. به نظر می‌رسید که هر مرده‌ای از این نظر کمی متفاوت است، اما هنوز هم به شدت کسل‌کننده بودند.قبل از آمدن از طریق تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر]، جزئیات را برای آنها ارسال کرده بود. در حالی که در اینجا، آنها به هیچ وجه نمی توانستند پایگاه پناهگاه را بدون پذیرش یک جستجو ترک کنند [quest_ماموریت] و انجام این کار غیرممکن بود، زیرا آنها بخشی از جناح نبودند.بنابراین تنها کاری که آنها واقعاً می توانستند انجام دهند این بود که در اطراف پناهگاه ها کاوش کنند و این دقیقاً همان کاری است که آن دو نفر مشغول انجام آن بودند. در حالی که در اطراف راه می رفت، لیندا [linda_لیندا] چند سوال در مورد خودش پرسید و کوین [quinn_کوئین] تمام تلاشش را کرد تا پاسخ دهد.اگرچه او باید اعتراف می کرد که چیز زیادی نمی دانست، پس از انجام همه این سؤالات، می توانست ببیند لیندا [linda_لیندا] گمشده به نظر می رسید. رایج بود. تقریباً هر کسی که در یک نقطه چرخیده بود گم شده بود. کوین [quinn_کوئین] در حالی که بی خیال در اطراف پناهگاه قدم می زد، تصمیم گرفت از همه چیز تا کنون، داستان خود در همه اینها به او بگوید.او عضوی از خانواده بود و او فکر می‌کرد که این می‌تواند آن دو را به هم نزدیک‌تر کند و به یک رابطه قابل اعتمادتر نزدیک‌تر کند. او توضیح داد که او نیز انسان است، چگونه خون آشام ها در سیاره دیگری زندگی می کردند [planet_سیاره]، و اینکه او رهبر [leader_رهبر] این خون آشام ها بود، در اینجا در یک ماموریت مهم. حتی چگونه کز [kazz_کز] را برای رسیدگی به او فرستادند، به همین دلیل اختلافات داخلی داشتند.«آن دختر لعنتی!»در حالی که به همه چیز گوش می داد، احساس می کرد که برای یک دانش آموز صرفاً یک سواری دیوانه کننده است. او فکر می کرد زندگی اش پر از هیجان است، اما زندگی کوین زندگی او را شبیه پیاده روی در پارک کرده بود.«نگران نیستی، به برادرم می گویم؟» لیندا [linda_لیندا] گفت.Quinn [quinn_کوئین] پاسخ داد «من می دانم که شما این کار را نمی کنید. «تو پشت سر گذاشتی تا همه از اون غار برن چون تو به فکر زندگیشون هستی. درست مثل پل [paul_پائول] که به خاطر مردمی که در سیاره خون آشام برگشته اند دهانش را بسته نگه می دارد [planet_سیاره]، شما هم برای کلاغ ها.»حق با او بود، و به نظر می‌رسید که کوین [quinn_کوئین] بینش بسیار بیشتری از آنچه که در ابتدا برای یک دانش‌آموز تصور می‌کرد داشت.«quinn [quinn_کوئین]، آخر بازی شما در همه اینها چیست، چه برنامه ای دارید؟»لیندا [linda_لیندا] پرسید.Quinn [quinn_کوئین] پاسخ داد: «من برای خون آشام ها یا انسان ها کار نمی کنم. «من می خواهم جناح خودم را بسازم. دست از این جنون هر دو طرف بردار. برای انجام این کار باید به سمت بالا حرکت کنم. گروهی بزرگتر و قوی تر از هر یک از نیروگاه های اینجا داشته باشید و قوی تر از خون آشام های دیگر آنجا باشید.«می‌دانم غیرممکن به نظر می‌رسد، اما بسیاری از چیزها قبلاً برای من غیرممکن به نظر می‌رسیدند، اما هنوز هم.این پاسخ او را راضی کرد، او خوشحال بود که حداقل با نوعی دیوانه نیست که جاه طلبی های بزرگ برای حکومت بر جهان داشت. یا باعث نسل کشی دسته جمعی شود، حداقل این همان چیزی است که او امیدوار بود.سرانجام، کوین [quinn_کوئین] آن را پیدا کرد، در حالی که در بازار در پناهگاه قدم می زد، به دنبال قطعاتی بود که نام الکس [alex_الکس] وی روی آن ها بود. در کمال تعجب او هیچ مسافری را ندیده بود که لباسی با آن نام به تن داشته باشد و او شروع به نگرانی کرده بود.این بود تا اینکه به یک غرفه بازار رسید که پر از کار او بود. الکس [alex_الکس] که پشت غرفه‌اش نشسته بود، چهره‌ای پهن داشت.«سلام،»کوین [quinn_کوئین]گفت.  ****        فصل 579 بهترین تجهیزاتقبل از اینکه لیندا [linda_لیندا] و کوین [quinn_کوئین] با الکس [alex_الکس] آشنا شوند، لیندا [linda_لیندا] مشغول دریافت اطلاعاتی بود که به او داده شده بود. او شروع به فکر کردن به کلاغ ها و جایگاه آنها در همه اینها کرده بود. خانواده خاکستری [graylash_گریلش] به جناح خود اهمیت نمی دادند.آنها به سادگی آنها را ابزاری می دانستند که می توان از آنها استفاده کرد، مرگ اعضای آنها فقط یک عدد بود. اون موقع بود که متوجه شد. افرادی با لباس های عجیب و غریب سفید در اطراف پناهگاه. در یک لحظه، او فهمید که آنها چه کسانی هستند.آنها اعضای خانواده خاکستری [graylash_گریلش] بودند.من تعجب می کنم که آنها اینجا چه می کنند. زمانی که ما برای اولین بار راه اندازی شدیم، آنها فقط یک بار به پایگاه کلاغ رفته اند.او علاقه مند بود، اما فعلاً برای کوین [quinn_کوئین] اینجا بود.الکس [alex_الکس]، وقتی دید کسی به فروشنده‌اش نزدیک می‌شود هیجان‌زده شد، صاف نشست و گلویش را صاف کرد زیرا تمام روز از آن استفاده نکرده بود.«خوش آمدید قربان، اینجا فقط بهترین ها را به شما پیشنهاد می کنم. اگر به هیچ یک از این چیزهای استاندارد علاقه ندارید، حتی می توانم شخصاً چیزی برای شما بسازم.» انگشتان او را کلیک کنم. «شما ناامید نخواهید شد.»کوین [quinn_کوئین] کمی مکث کرد، به نظر می‌رسید که الکس را به یاد می‌آورد [alex_الکس] که فردی کاملاً مشکل‌ساز، به نوعی بداخلاق بود، اما شخصیت او 180 درجه تغییر کرده بود.«h سلام،»کوین [quinn_کوئین]گفت.«سلام؟»الکس [alex_الکس] پاسخ داد.کوین [quinn_کوئین] مکث کرد، منتظر بود تا الکس [alex_الکس] او را بشناسد، اما در حالی که چشمانشان قفل شده بودند، فقط سکوت بین آن دو برقرار بود.«هی، آیا می‌خواهی چیزی بخری یا فقط وقت من را تلف می‌کنی!» الکس [alex_الکس] فریاد زد. «scram، از اینجا برو!»این بیشتر شبیه الکس [alex_الکس] بود که او به یاد داشت. کوین [quinn_کوئین] به امید اینکه بتواند حافظه اش را آرام کند، دستانش را دراز کرد و سایه [shadow_سایه] دو دستکش را به سرعت تجهیز کرد. چشم های الکس با دیدن آنها گشاد شد.البته کار روی اینها را فراموش نمی کرد. این بهترین کاری بود که تا به حال انجام داده بود. او به آن شخص نگاه کرد و سپس متوجه شد که او شبیه او است، اما در عین حال متفاوت است.با لبخند گفت: آه، تو هستی!دو نفر پشت سر فروشنده رفتند، در حالی که لیندا [linda_لیندا] جلو ایستاده بود و وانمود می کرد که مشتری است. او علاقه مند بود و به آنچه آنها باید در مورد آن صحبت می کردند گوش داد. او تعجب می کرد که چرا این شخص، به ویژه، آنقدر مهم است که باید بیاید و او را ببیند.«من قصد داشتم سهم خود را از سود بخواهم.»کوین [quinn_کوئین] گفت، «اما به نظر می رسد که تجارت دقیقاً خوب پیش نمی رود.»الکس [alex_الکس] پاسخ داد «این جنگ داخلی لعنتی است. «تجهیزاتی که به من دادید عالی بود، و من توانستم چند طرح عالی ارائه کنم، اما همه آنها در سطح متوسط بودند [level_سطح]. این مشکلی نبود و من شروع به دریافت چند سفارش آنلاین از سایر پایگاه های نظامی کردم.«اما اکنون با جنگ، همه به دنبال سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] و بالاتر هستند، من فقط نمی توانم با آن رقابت کنم. مشکل مثل قبل هست چون من کم تجربه هستم و دانشجو بودم کسی به من فرصت نمیده.»اما کوین [quinn_کوئین] می‌دانست که این فقط موضوع زمان است. جاعلان به شدت تحت تعقیب بودند. به خصوص یکی از کالیبر الکس، شاید الان نه، اما بسیاری از مردم دنبال او خواهند بود. با فکر کردن به آن، کوین [quinn_کوئین] اکنون تعدادی تجهیزات پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] نیز داشت که از سیستم ساخته بود.او این کار را به لطف آوردن ادوارد [edward_ادوارد] انجام داده بود، اما کوین [quinn_کوئین] نمی خواست آنها را به الکس [alex_الکس] بدهد، نه هنوز. با این اوضاع بهتر بود که کسی متوجه او نشده بود. اگر داشتند، خانواده ها هرگز او را رها نمی کردند.«یادت میاد قبلا چی گفتم؟ هنوز هم می خواهید آن را انجام دهید؟» quinn [quinn_کوئین] پرسید.الکس [alex_الکس] لحظه ای تردید کرد. او به یاد آورد، این تنها چیزی بود که از زمانی که کوین [quinn_کوئین] این ایده را مطرح کرده بود، منتظرش بود، اما با این حال، چگونه می‌توانست امپراتوری جعل خود را بسازد؟الکس [alex_الکس] شکایت کرد.ما می توانیم.»کوین [quinn_کوئین] پاسخ داد.کوین [quinn_کوئین] به الکس [alex_الکس] از نقشه‌اش گفت که چگونه می‌خواهد جناح خود را ایجاد کند. کوین [quinn_کوئین] مطمئن نبود که آیا این کار درستی است یا نه، اما بر اساس شخصیت دفعه قبلش، این تنها چیزی بود که می توانست به آن فکر کند.«در چنین زمانی یک جناح ایجاد کنید؟ این دیوانه است، تو دیوانه ای.» الکس [alex_الکس] گفت. «اما من آن را دوست دارم. این مکان، من آن را درک نمی کنم، کوین [quinn_کوئین]. آنها مرا مجبور می کنند هر هفته به شکار بروم، اما من جنگنده نیستم. من یک جاعل هستم هر هفته فکر می کنم ممکن است آخرین هفته من باشد.»بدنش اندکی می لرزید در حالی که به زمان هایی فکر می کرد که به سختی از سرنوشت فرار می کرد.«ببین، الان رفتن غیرممکن است، اما اگر جناح خودت را بسازی و راهی پیدا کنی که مرا از این مکان بیرون بیاوری، پس این یک معامله است، من نمی خواهم بمیرم که تمام عمرم فروشنده بوده ام.»کوین [quinn_کوئین] از نتیجه راضی بود، با یک جاعل به خوبی الکس [alex_الکس]، او هیچ شکی نداشت که تیمش می تواند قدرت خود را افزایش دهد [strength_قدرت]. بعد از کف دستش دو کریستال ظاهر شد.به محض اینکه الکس [alex_الکس] اینها را دید، تقریباً به عقب افتاد. قلبش احساس می کرد می خواهد از سینه اش فرار کند. به چپ و راست نگاه کرد و دوباره چپ.الکس [alex_الکس] زمزمه کرد «اینها را از کجا می آورید، آیا آنها را دزدیدید؟به نوعی، کوین [quinn_کوئین] احساس کرد یکی از آنها را دزدیده است، بنابراین عصبی قهقهه زد.«آیا برای آن آماده هستید؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید.«یعنی شما! نه شوخی میکنی بله!»الکس [alex_الکس] فریاد زد. و برای لحظه ای همه برگشتند تا ببینند که او از چه چیزی بسیار هیجان زده است. قبل از صحبت کردن دوباره چند نفس عمیق کشید و احساساتش را در بر گرفت.الکس [alex_الکس] گفت: «البته من می توانم روی اینها کار کنم، فقط یک لطف دارم.کوین [quinn_کوئین] یک کارت پول طلایی به او داد و انتظار داشت که این ممکن است یک مشکل باشد. «اینجا، از آن برای هر چیزی که نیاز دارید و هر چیز ضروری برای خود استفاده کنید. من می آیم تا آن را با اقلام بردارم.»در چند شکار کوین [quinn_کوئین] و گروه ادامه دادند، حیوانات زیادی را کشتند. تکمیل یک شکار مانند تکمیل پنج در یک حرکت بود. بنابراین در حال حاضر، کوین [quinn_کوئین] اعتبارات زیادی داشت. حالا که او لیندا [linda_لیندا] را داشت، حتی فکر می‌کرد که ممکن است بتواند چند تخفیف اینجا و آنجا در پایگاه دریافت کند.الکس [alex_الکس] گفت «سه روز طول می کشد.«آیا می دانید آنها را می توان به چه چیزی تبدیل کرد؟» quinn [quinn_کوئین] پرسید.«من واقعاً نمی دانم، من باید اتاق یک جاعل را اجاره کنم و چک کنم. اما در مورد آن نگران نباشید، اجازه دهید من فقط چند اندازه گیری از شما انجام دهم و قول می دهم بهترین تجهیزات ممکن را با این کریستال ها بسازم.»پس از انجام اندازه‌گیری‌ها، کوین [quinn_کوئین] و لیندا [linda_لیندا] خداحافظی کردند و سه روز دیگر برمی‌گردند. تقریباً فوراً الکس [alex_الکس] فروشنده را بسته بود، با وجود اینکه وسط روز بود و عجله داشت تا روی کریستال‌ها کار کند.«حالا می خواهی چه کار کنی؟»لیندا [linda_لیندا] پرسید.سه روز زمان سختی بود. این هزینه بازگشت به پناهگاه آنها را تضمین نمی کرد و فقط ماندن و انجام هیچ کاری کمی طولانی بود.«اگر کاری برای انجام دادن ندارید، اشکالی ندارد که ما از پایگاه اینجا بازدید کنیم؟»لیندا [linda_لیندا] پرسید.کوین [quinn_کوئین] هیچ مشکلی با این موضوع ندید، اما کنجکاو بود که چرا او می‌خواهد.«این پایگاه قبلا متعلق به عقاب ها بود. جناحی که میتوان گفت رقیب کلاغها بودند. خیلی خوب است که ببینیم آنها در مقایسه با ما چگونه با مسائل برخورد می کنند، حالا که در یک طرف بودند. علاوه بر این…»چشمان لیندا سپس به کسی نگاه کرد که راه می‌رفت و لباسی سفید پوشیده بود، و کوین [quinn_کوئین] نیز متوجه آن شد.«خانواده خاکستری [graylash_گریلش] اینجا هستند و می خواستم بدانم چرا.»خانواده خاکستری [graylash_گریلش]، کسانی که برای اولین بار جنگ را آغاز کردند و کوین [quinn_کوئین] در حال حاضر زیر نظر آنها کار می کرد. صادقانه بگویم، کوین [quinn_کوئین] همچنین می خواست بداند هدف آنها از همه اینها چیست.راه دیگری هم وجود داشت که کوین [quinn_کوئین] می توانست سریعتر به هدف خود برسد و آن پیوستن به یکی از نیروگاه های فعلی بود. او از روشی که ارتش کارها را اداره می کرد، خوشش نمی آمد، بنابراین این موضوع دور از ذهن بود.اما چه کسی می‌توانست بگوید یکی از چهار ایده‌آل بزرگ دیگر با ایده‌آل او مطابقت ندارد؟ اگرچه تا به حال، او بر اساس نحوه اداره پایگاه ها، بهترین برداشت را از چیزها نداشته است.کوین [quinn_کوئین] گفت «بیا برویم.آنها به پایگاه عقاب ها رسیده بودند و پس از اینکه لیندا [linda_لیندا] آنها را از کیست خود آگاه کرد، به آنها اجازه ورود داده شد. مردی برای اسکورت آنها فرستاده شد و در حال حاضر آنها را به سمت بنیانگذار عقاب ها هدایت می کرد.«تو در زمان سختی آمده ای خانم، اما فکر می کنم خیلی هم بد نیست.» اسکورت که یک آقای مسن تر با کلاه مربعی بود گفت. «دنیس [dennis_دنیس] در حال حاضر از مهمانان خانواده خاکستری [graylash_گریلش] پذیرایی می کند. ظاهرا اخباری دارند که دوست دارند با جناح هایی مثل خودمان در میان بگذارند.»در نهایت آنها را به اتاقی که شبیه یکی از اتاق های تمرین عقاب بود هدایت کردند. بیشتر داخلش خالی بود و فقط یک اتاق بزرگ به نظر می رسید. اما بسیاری جمع شده بودند و جمعیتی تشکیل شده بود.«چه خبر است؟»لیندا [linda_لیندا] پرسید.«the graylash [graylash_گریلش] اعضایی که وارد شده اند با برخی از بهترین اعضای ما مسابقه کمی دارند. اگر بخواهی، مطمئنم که آنها بدشان نمی آید که تو به آن بپیوندی؟» پیرمرد پرسید. «به ما نشان دهید که کلاغ ها چقدر قوی یا ضعیف شده اند.»*****        فصل 580 قدرت خاکستری [strength_قدرت]کوین [quinn_کوئین] سهم خود را از مسابقات اسپارینگ دیده بود. در گذشته، اسپار به معنای مبارزه سبک بین دو شرکت کننده بود. هدف فقط به نمایش گذاشتن مهارت های فردی و کمک به یکدیگر برای بهبود بود. اما در زمان های اخیر این کلمه تغییر کرده است، به دلیل توانایی های شفا و مراقبت های پزشکی فقط بهبود یافته است.این روزها بهانه ای بود برای دو نفر که با هم درگیر شوند و درست قبل از کشتن نفر دیگر متوقف شوند.دانش آموزان حتی در مدرسه مسابقات اسپارینگ برپا می کردند. فضا و نگاه به مردم اطراف پر از هیجان و تشویق خواهد بود. انگار غرایز گلادیاتوری آنها زنده شده بود. اگرچه کوین [quinn_کوئین] هرگز نپیوست.هر چند که کمی متفاوت به نظر می رسید، چون آن دو و همینطور پیرمرد نزدیک شدند، از میان جمعیت هدایت شدند. هیچ تشویقی وجود نداشت در عوض، فقط یک نگاه نگرانی در چهره اعضای کسری وجود داشت. در کنار، صفی متشکل از حدود پنج مرد و زن مجروح وجود داشت.به نظر می رسید که پیرمرد حتی کمی گیج شده بود که چه خبر است. در نهایت به صف اول رسیدند. اعضای جناح به طور طبیعی با خود یک شکل مربعی تشکیل داده بودند که به عنوان حلقه عمل می کرد. رهبر [leader_رهبر] بیس دنیس [dennis_دنیس] کمی شبیه یک پانک راکر بود. حتی اگر به نظر می رسید که در اواخر چهل سالگی است.او یک کت جین با چند تکه مختلف روی آن داشت و موهایش قهوه ای طلایی به شکل موهاک بود.به من نگو که این مرد می تواند به عقاب تبدیل شود؟ کوین [quinn_کوئین] فکر می کرد پس از تصویر کردن مرد به عنوان یک پرنده بسیار آسان است. به همین دلیل است که این دو جناح رقیب یکدیگر هستند، زیرا هر دو دارای توانایی تبدیل پرنده هستند [ability_مهارت].کوین [quinn_کوئین] فقط شروع کرد به قهقهه زدن به این ایده، اما به سرعت جلوی خودش را گرفت. قیافه مرد از عصبانیت بود. حتی پیرمردی که آنها را آورده بود، می دانست که در این لحظه چیزی نگوید.در سمت دیگر مقابل آنها ایستاده بود، جایی که 9 مرد با لباس های رزمی سفید، در حالی که یکی در وسط طراحی کمی متفاوت داشت. به جای یک تکه از شلوار و رویه به دو قسمت تقسیم می شد و آستین ها را نیز متفاوت برش می دادند.در مرکز، دو نفر در حال دعوا بودند، یکی در لباس سفید استاندارد، در حالی که کوین [quinn_کوئین] دیگر می‌توانست تصور کند که عضوی از جناح است. تشخیص اینکه چه کسانی از مردم و چه کسانی بخشی از جناح در این پناهگاه بودند آسانتر بود، زیرا همگی آنها لباسهای مشابه رهبر خود را بر تن داشتند [leader_رهبر].به نظر می رسید که دعوا قبل از آمدن آنها مدتی ادامه داشته است. عضو عقاب تمام بدنش زخمی شده بود دستش را گرفته بود و نه از ترس بلکه از چیز دیگری می لرزید.«تمام شد.»عضو [graylash_گریلش] خاکستری گفت.مرد با استفاده از یک دست برای حمایت از دست دیگر، یک شکل مورب را بیرون انداخت و باد را باریکه ای تشکیل داد. هنوز، یک قدم ساده به پهلو و عضو خاکستری [graylash_گریلش] از آن اجتناب کرده بود. او یک قدم به جلو رفت، در هوا پرید و شروع به چرخاندن آن به شکلی مارپیچ کرد. الکتریسیته در سرتاسر بدن و فرم پشت سرش شکل گرفت و مانند صاعقه او را به جلو می برد.سرش درست به شکم مرد برخورد کرده بود و او را شوکه کرده بود و باعث تکانش روی زمین شده بود. هنگامی که مرد خاکستری [graylash_گریلش] جای خود را به دست آورد، روی او قدم گذاشت و دوباره صاعقه را از میان آن رد کرد و فرد روی زمین را تکان داد.«دیگر بس است!» دنیس [dennis_دنیس] فریاد زد. «تو برنده میشی.»مردی که در مرکز اعضای دیگر بود گفت. انگشتانش را فشار داد و مرد دیگر ایستاد. بلند کردن پایش از روی حریف.«در حال حاضر استراحت خواهیم کرد و فردا می توانیم از سر بگیریم. مطمئن شوید که بهترین های خود را آورده اید.انبوه مردم شروع به متفرق شدن کردند اما بدون اینکه در مورد اتفاقی که افتاده صحبت کنند.«آقا چی شد مگه قرار نبود یه اسپار ساده باشه؟» پیرمرد پرسید.دنیس [dennis_دنیس] لیندا [linda_لیندا] را شناخت و متوجه شد که بهترین مکان برای صحبت نیست، بنابراین آن دو و پیرمرد را به دفترش دعوت کرد. وقتی بالاخره آنجا بودند، او می توانست بازتر صحبت کند.«لیندا [linda_لیندا]، می دانم که ما اختلافات خود را با هم داشتیم، اما پس از دیدن آنها، فکر کردم که شما نیز باید این را بشنوید،» دنیس [dennis_دنیس] گفت.لیندا [linda_لیندا] کمی عجیب بود. آنها به معنای رقابت رقیب بودند، نه رقیبی که با هم دعوا کنند، هنوز به دلیل این رقابت آنها دقیقاً با هم دوست نبودند و اولین بار بود که می توانست او را خوب ببیند.«آنها گفتند که در حال حاضر در حال انجام معاینات معمول هستند. تلاش برای دیدن قدرت [strength_قدرت] همه جناح ها در زیر پرچم آنها. به نظر می رسد به زودی چیزی در حال رخ دادن است، اما من به سرعت متوجه شدم که همه چیز دروغ بوده است.«آنها نمی خواستند نقاط قوت ما را ببینند بلکه می خواستند نقاط قوت خود را به رخ بکشند. اخیراً آنها به ما فشار بیشتری وارد می کنند و مردان بیشتری در این شکارها در زمین می میرند. من در گزارش هایم کمتر مودب بوده ام. به آنها گفتن که خودشان این کار را بکنند، اگر فکر می کنند به همین راحتی است، مردان خودشان را بفرستند.«به نظر می رسد که آنها واقعاً مردان خود را فرستاده اند. تقریباً فوراً آنها یک مسابقه اسپارینگ را ذکر کردند. نتیجه رو دیدی یک نفر از آنها پنج نفر از بهترین های ما را پشت سر هم شکست داده بود.»عقابها جناحی با جثه متوسط شبیه به کلاغ ها بودند، اگر آنچه او می گفت درست بود، گروه آنها نیز به همان سرنوشت دچار می شدند.دنیس [dennis_دنیس] مشتش را فشار داد.«تصمیم گرفتم فردا میخوام شخصا بجنگم. من باید قدرت [strength_قدرت] جناح ها را به آنها نشان دهم. همیشه فکر می کردم تنها دلیلی که آنها ما را برده مرزی نکرده اند این است که از قدرت ما می ترسند. من دیگر مطمئن نیستم که چقدر درست است. اما اگر نشان ندهم که کمی قدرت داریم [strength_قدرت]، آنها همچنان ما را به اطراف هل می دهند.»لیندا [linda_لیندا] که خود یکی از بنیانگذاران کلاغ ها بود، فهمید که دنیس [dennis_دنیس] باید چه احساسی داشته باشد. این فقط این واقعیت نبود که آنها قوی تر بودند، اما اصلاً احترامی وجود نداشت. در آن دعوای کوچک، آنها توانستند آن را ببینند. هیچ احترامی برای زندگی خارج از خانواده خاکستری [graylash_گریلش] وجود ندارد.«لیندا [linda_لیندا]، در حالی که شما اینجا هستید، می توانم از شما درخواست کنم،» دنیس [dennis_دنیس] گفت. «من هرگز فکر نمی کردم در یک میلیون سال این را از تو بپرسم، اما فردا در کنار من می جنگی؟»«چه؟»لیندا [linda_لیندا] گیج گفت.«معلوم است که هیچ یک از اعضا به جز من نمی توانند به آن بچه ها آسیب برسانند و مسئول هنوز حتی قدرت خود را نشان نداده است [strength_قدرت]. داشتم فکر می کردم شاید بتوانیم وانمود کنیم که عضو عقاب ها هستی. پیروز شدن در چند دعوا نشان می دهد که ما آنقدرها هم ضعیف نیستیم.»«اگر آنها نمی دانستند، من یکی از بنیانگذاران کلاغ ها هستم، اگر به شما کمک کنم مرا می شناسند.»او پاسخ داد.«لیندا [linda_لیندا]، این افراد حتی نمی دانستند من کی هستم. آنها تا زمانی که جناح کارشان را انجام می دهد اهمیتی نمی دهند. آنها نام چهره ما را به خاطر نمی آورند یا چیزی که اینقدر مغرور هستند. مطمئنم بعد از این سیاره [planet_سیاره]، آنها به سیاره بعدی خواهند رفت.»لیندا [linda_لیندا] مدتی در مورد آن فکر کرد، او موافقت کرد که درمان خانواده تیره خاکستری [graylash_گریلش] روز به روز بدتر می شود. شاید دنیس [dennis_دنیس] درست می گفت، اگر آنها متوجه می شدند که جناح ها چقدر ضعیف هستند، ممکن است نگرش آنها تغییر کند.او می خواست بگوید بله، اما بدن جدید او را متوقف می کرد. او دیگر توانایی خود را نداشت [ability_مهارت] و همه چیز را در مورد خودش یاد نگرفته بود. شفای فوق‌العاده، قدرت فوق‌العاده [strength_قدرت] شاید بتوان این چیزها را با تجهیزات او توضیح داد، اما اگر او بیش از حد پیش رفت و یکی از اعضای خانواده خاکستری [graylash_گریلش] را بکشد چه می‌شود.«متاسفم ولی نمیتونم ما اخیراً با یک حیوان درجه یک امپراتور [emperor_امپراتور] جنگیدیم، و من هنوز در حال بهبودی هستم.»لیندا [linda_لیندا] به عنوان بهانه گفت.کمی غم در چشمان دنیس بود. او باید بیشتر از آنها دیده باشد که او را در این نوع موقعیت قرار داده است. او می دانست که او دروغ می گوید، از او خواسته بود که فردا نه امروز دعوا کند. با توانایی‌های شفابخشی که داشتند، او در عرض یک روز آماده و آماده می‌شد که بجنگد، اما او نمی‌توانست او را سرزنش کند، در پایان روز او بخشی از یک جناح دیگر بود.'من مبارزه خواهم کرد.»qui nn [quinn_کوئین]گفت.دنیس [dennis_دنیس] سرش را بلند کرد و به مرد جوانی که در کنار لیندا ایستاده بود نگاه کرد [linda_لیندا]. صادقانه بگویم، او کاملاً این شخص را نادیده گرفته بود و فقط روی لیندا تمرکز کرده بود [linda_لیندا].«آیا قوی هستی؟»دنیس [dennis_دنیس] پرسید.«من دوست دارم اینطور فکر کنم، علاوه بر این که در حال حاضر سه روز اینجا گیر کرده ام، خوب است که خستگی ام را درمان کنم.»چند دلیل وجود داشت که کوین [quinn_کوئین] فکر می کرد خوب است که با خانواده تیره خاکستری [graylash_گریلش] بجنگد، ابتدا برای آزمایش قدرت آنها [strength_قدرت]. او در برابر آنها بود، شاید یک روز آنها دشمن می شدند، شاید یک روز متحد و او باید می دید که در مقیاس قدرت آنها کجا ایستاده است. دلیل دوم، از ظاهر از خود راضی در چهره آنها خوشش نمی آمد.او را به یاد دوک می انداخت [duke_دوک]. آن‌ها طوری راه می‌رفتند که انگار صاحب آن مکان بودند و بعد از اینکه مرد قبلاً مورد ضرب و شتم قرار گرفته بود، به حمله به او ادامه دادند. او را به یاد قلدرهایش می انداخت، زمانی که می خواست فراموش کند.لیندا [linda_لیندا] هیچ سرنخی نداشت که کوین [quinn_کوئین] در حال انجام چه کاری است. اگر قرار بود بجنگد، آیا توانایی‌های [shadow_سایه] سایه‌اش، توانایی‌های خونی‌اش را نشان می‌داد یا فقط برای داشتن سرعت فوق‌العاده با آرامش مبارزه می‌کرد؟ با دیدن آن یک مبارزه به تنهایی، او می دانست که کوین [quinn_کوئین] نمی تواند فقط با استفاده از سرعت او برنده شود.دنیس [dennis_دنیس] پرسید: «آیا بچه دیوانه است، یا واقعاً ادعاهایی برای حمایت از خود دارد؟لیندا [linda_لیندا] برای آخرین بار به کوین [quinn_کوئین] نگاه کرد و فقط توانست لبخندی را روی صورتش ببیند، خواندن پسر سخت بود. لیندا [linda_لیندا] گفت «او قوی است.دنیس [dennis_دنیس] در حالی که رفت گفت «من را ناامید نکن پسر.کوین [quinn_کوئین] و لیندا [linda_لیندا] موافقت کرده بودند که دو شب در پایگاه بمانند در حالی که منتظر تمام شدن تجهیزات بودند، در همان زمان او موافقت کرده بود در مسابقه اسپارینگ فردا شرکت کند. در طول شب، کوین [quinn_کوئین] مثل عادی نمی خوابید.در عوض، او از سایه [shadow_سایه] شنل [shadow cloak_شنل سایه] خود برای بیرون آمدن مخفیانه استفاده کرد، سپس در هنگام ورود مخفیانه قربانی به اتاق افراد خاص، از مهارت [influence_نفوذ] خود استفاده کرد.پس از یک شب کامل مصرف قطرات خون افراد مختلف را تشکیل می دهند. کوین [quinn_کوئین] آمار خود را افزایش داده بود [stats_آمار].[قدرت 52][چابکی 52][استقامت 46][افسون 50]در حال حاضر هنگام گرفتن خون، او باید قطرات را از سه فرد مختلف مصرف کند تا یک آمار بدست آورد. کوین [quinn_کوئین] که نمی‌خواست زنگ خطری ایجاد کند، فقط از افراد خارج از جناح خون گرفت. افرادی که واقعا جنگنده نبودند. او احساس بدی داشت اما در پایان روز به هیچ وجه به آنها آسیب نمی رساند. آنها حتی نیش کوچکی که او می زد را به خاطر نمی آوردند.بالاخره روز بعد فرا رسید و کوین [quinn_کوئین] آماده بود تا مبارزه خود را ادامه دهد.******        فصل 581 مرد با شنیدنوقتی آنها وارد اتاق تمرین شدند، به نظر می رسید که افراد بیشتری بودند، پس از آن دیروز بود. تعدادی از اعضای عقاب ها در تلاش بودند. برخی تصمیم گرفتند که مسابقه دیروز را تماشا نکنند، فقط به این دلیل که علاقه ای نداشتند. هنوز هم خبر اتفاق دیروز نظر آنها را عوض کرد و داخل اتاق تمرین شلوغ تر از همیشه بود.در مجموع ده مرد از خانواده خاکستری [graylash_گریلش] سربلند و از خود راضی مثل همیشه ایستاده بودند. دستانشان جمع شده بود و به نظر می رسید که از موقعیت خود تکان نخواهند خورد."وای، به نظر می رسد آنها بیشتر شبیه ربات هستند تا نظامی." کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.این بار، دنیس [dennis_دنیس] ژاکت جین خود را نپوشیده بود و به جای آن لباس جانوری خود را پوشیده بود، که به نظر می‌رسید عمدتاً به رنگ طلایی رنگ شده بود و باعث می‌شد چسبناک و ارزان به نظر برسد. کوین [quinn_کوئین] نمی‌توانست تصور کند که در میدان جنگ هم خوب باشد.اما با استفاده از مهارت بازرسی [inspect_ارزیابی] خود، دید که آن نیز کیفیت خوبی دارد، همه آن در سطح [king tier_رده پادشاه] پادشاه [level_سطح]، فقط کمی عقب تر از دنده های بلیپ و لیندا است. این ثابت کرد که کریستال ردیفی امپراتور [emperor_امپراتور] که او واقعاً چقدر ارزشمند است.با نگاه کردن به اعضای خاکستری [graylash_گریلش]، در نگاه اول، احتمالاً می توان فکر کرد که آنها هیچ زره جانوری نپوشیده اند، اما این به هیچ وجه درست نبود. ردای هنرهای رزمی آنها به صورت گشاد روی آن گذاشته شده بود.با استفاده از بازرسی [inspect_ارزیابی] روی آنها، کوین [quinn_کوئین] کمی شگفت زده شد. به غیر از رهبر [leader_رهبر]، همه تجهیزات سطح پیشرفته [level_سطح] داشتند، در حالی که رهبر [leader_رهبر] دارای تجهیزات سطح [king tier_رده پادشاه] سطح [level_سطح] پادشاه بود. دلیل تعجب کوین این بود که او فکر می کرد که آنها در سطح بالاتری قرار خواهند گرفت [level_سطح].خانواده خاکستری [graylash_گریلش] همه این دسته ها را برای آنها کار می کردند و به آنها کریستال می دادند. آیا این افراد از تجهیزات در همان سطح استفاده می کردند [level_سطح]؟ این به معنای یکی از دو چیز بود. که یا هرگز این را جدی نگرفتند و وسایل نامرغوب را به چشمشان آوردند. یا حتی در خانواده خاکستری [graylash_گریلش]، این افراد ته بشکه محسوب می شدند.quinn [quinn_کوئین] تمایل بیشتری به انتخاب گزینه دوم داشت.همان فرد از خانواده خاکستری [graylash_گریلش] که دیروز جنگید، اول جلو ایستاد. دنیس [dennis_دنیس] با دیدن این موضوع کمی بی تاب شد و به لیندا [linda_لیندا] و مرد جوان نگاه کرد. او متوجه شد که کوین [quinn_کوئین] چیزی جز چکمه و دستکش به عنوان وسایل حیوانی خود به تن ندارد. او به خاطر اعتماد کردن به یک غریبه احساس احمقی کرد.او دوست داشت لیندا [linda_لیندا] مبارزه را انتخاب می کرد، اما نمی توانست او را مجبور کند.به همین دلیل، او قدم به جلو گذاشت و دنیس [dennis_دنیس] مایل بود همه آنها را بپذیرد.رهبر [leader_رهبر] در جبهه گفت. «خب، نمی توانم بگویم که تعجب کردم. حدس می‌زنم تنها فرد شایسته‌ای که در آنجا وجود دارد، رهبر [leader_رهبر] باشد، یا شاید حتی نیمه‌شخص نباشد.»کلمات گفته شد و کوین [quinn_کوئین] فقط متوجه نشد. این افراد به شما کمک می کردند، چه فایده ای داشت که آنها را اینطور پایین بیاورید. آیا رابطه دوستانه با این افراد بهتر نتیجه نمی دهد؟دنیس [dennis_دنیس] پاسخی نداد و در عوض، موقعیت جنگی را به دست گرفت.«بسیار خوب.»رهبر [leader_رهبر] خانواده خاکستری [graylash_گریلش] گفت.دعوا شروع شده بود و دنیس [dennis_دنیس] تقریباً بلافاصله شروع به دگرگونی کرد. دستانش شروع به تبدیل شدن به چنگال های عجیبی کردند و در پشتش بال های غول پیکری که تقریباً تمام فضا را اشغال می کردند ظاهر شدند.دیگر کوین [quinn_کوئین] فکر نمی کرد که زره دنیس ضعیف به نظر برسد. با زره طلایی کاملا بهش میومد.عضو خاکستری [graylash_گریلش] برای انجام همان حرکت قبلی وقت خود را تلف نکرد. او یک قدم به جلو برداشت و بدنش را به صورت مارپیچی به سمت جلو بلند کرد، اما ثانیه بعد روی پشتش فرود آمد.او به چیزی شبیه دیوار سیمانی برخورد کرده بود، اما وقتی به بالا نگاه می کرد، تنها چیزی که می توانست ببیند بال های بزرگی بود که تمام بدنش را پوشانده بود. به سرعت آنها را باز کرد، تماشاگران باد را از قدرت احساس کردند، برخی از آنها در ردیف اول مجبور شدند از قدرت خود استفاده کنند تا ایستاده بمانند.قبل از اینکه مرد حتی بتواند بلند شود، دنیس [dennis_دنیس] پنجه‌اش را در شانه‌اش فرو کرده بود، بلافاصله شروع به قرمز شدن کرد. از میان ردای او و هر کتف [shoulder pads_شانه‌پوش] زیرش رفته بود.دنیس [dennis_دنیس] گفت: «آیا می دانید، چنگ عقاب ده برابر قوی تر از انسان است؟مرد وحشت زده بود و شروع به شلیک پیچ و مهره پشت سرش کرد، ناله های کمی درد روی صورت دنیس دیده می شد، اما او نمی خواست رها کند. در حالی که دست دیگرش آزاد بود، آن یکی را در شانه دیگرش نیز فرو کرد.«این بازپرداخت است.»سرش را به سمت عقب و سپس به جلو چرخاند و سر بزرگش را درست روی صورت مرد کوبید. با سفید شدن چشمانش خون از همه جا سرازیر شد. به سرعت مرد را رها کرد و اجازه داد روی زمین بیفتد، ناک اوت شد.«چی؟ آیا آن مرد سر آهنی دارد یا چیز دیگری؟ که مطمئناً به هر دوی آنها صدمه می زد.» کوین [quinn_کوئین] گفت.لیندا [linda_لیندا] پاسخ داد «دنیس [dennis_دنیس] فردی قوی است. «در حالی که کلاغ ها بلیپ دارند و من، در عقاب ها فقط او بوده است.»دنیس [dennis_دنیس] در حالی که دست خود را با مشت به سمت آسمان برد، اعلام پیروزی کرد. کمی خشن به نظر می‌رسید، اما عقاب‌ها آن را دوست داشتند، زیرا برای رئیس خود تشویق می‌شدند.کوین [quinn_کوئین] فکر کرد، فضای خوبی بود.بعد، به نظر می‌رسید که رهبر [leader_رهبر] خودش وارد رینگ شود. چهره اش نگران نبود و آرام به نظر می رسید. دو نفر دیگر از خاکستری ها آمدند و مردشان را به کناری بردند.دنیس [dennis_دنیس] گفت: مردان ما او را شفا خواهند داد. «و به نظر می رسد که آنها در آینده شما را شفا خواهند داد.»لبخند خفیفی روی صورت رهبر ظاهر می شود.«خوشحالم که حداقل توانستی او را شکست بدهی. او ضعیف ترین دانش آموزی بود که امروز با خودم آوردم.»«دانشجویان؟»مردم در میان جمعیت شوکه شده شروع به زمزمه کردن کردند.به نظر می رسید که حدس کوین درست بود. برای خانواده خاکستری [graylash_گریلش]، این افراد هنوز در حال یادگیری بودند، هنوز آماتور بودند، به همین دلیل بود که هرگز تجهیزات خوبی به آنها ندادند.بسیاری از افراد در جمعیت فکر می کردند که برخی از نخبگان خود را فرستاده اند. به همین دلیل بود که آنها شانسی نداشتند، اما تفاوت در قدرت بسیار زیاد بود. در مقایسه با خانواده های برتر و آنها.کوین [quinn_کوئین] نمی‌دانست که گفته‌های او در مورد ضعیف‌ترین شاگردش درست است یا نه، اما خودش می‌توانست متوجه شود.«هیچ فایده ای برای تلف کردن زمان وجود ندارد، درست است؟» رهبر [leader_رهبر] گفت. «می توانم بگویم که شما به طرز شایسته ای قوی هستید. احتمالاً به اندازه بهترین شاگرد من ماهر است، اما ما به اینجا نیامده‌ایم که به شما امید بدهیم، ما آمده‌ایم تا شما را خرد کنیم.تنها قانونی که قبل از مبارزه وضع شده بود عدم استفاده از سلاح روح بود. اگر هر یک از آنها از سلاح های روح خود استفاده می کردند، احتمال زیادی وجود داشت که یک نفر به طور تصادفی بمیرد.دعوا شروع شده بود و در دست رهبر به نظر می رسید که صاعقه را که دور آن می چرخید محکم کرده بود تا جایی که یک صاعقه فیزیکی درست کرده بود.با دیدن این موضوع تصمیم گرفت خم شود و با بالها خود را بپوشاند، اما وقتی دست رهبر را ترک کرد، در یک لحظه در یکی از بالها فرو رفت.دردش زیاد نبود ولی سر جایش گیر کرده بود. بالش فلج شده بود. در حالی که برای یک ثانیه کوتاه حواسش پرت بود، رهبر [leader_رهبر] از همان حرکت مارپیچی استفاده کرده بود تا فاصله بین این دو را کوتاه کند. هر دو دست رهبر به شکل جامدی از نور پوشیده شده بود و آنها را شبیه تیغه های بزرگ می کرد.او ضربه ای زد و دنیس [dennis_دنیس] سرش را حرکت داد و از ضربه اجتناب کرد، اما سپس، از تیغه دستی که صاعقه شکل گرفت، جرقه هایی به بیرون زد و به سر اصابت کرد. درد داشت، اما برای از بین بردن دنیس [dennis_دنیس] کافی نبود. دندان هایش را به هم فشار داد و سعی کرد به رهبر [leader_رهبر] چنگ بزند، اما رهبر [leader_رهبر] به سرعت از همه آنها اجتناب کرد.هر دوی آنها از ضربات یکدیگر اجتناب می کردند، اما هر بار که دنیس [dennis_دنیس] این کار را می کرد، باز هم صدمه می دید. کم کم داشت فرسوده می شد.حرکات بین این دو به شدت متفاوت بود. وقتی دنیس [dennis_دنیس] مشت ها و لگدهایش را بیرون زد، آنها مثل یک مبارز خیابانی بودند. خشن بود، بدون دقت و درهم و برهم بود، اما یک چیز بود که کوین [quinn_کوئین] نمی توانست انکار کند، آن مرد قلب داشت.او به شدت مورد ضرب و شتم قرار گرفته بود، اما همچنان به همان سختی که از ابتدا انجام می داد به مبارزه ادامه داد.سپس، برای اولین بار، چیزی تغییر کرده بود، دنیس [dennis_دنیس] مستقیماً از تیغ ضربه ای خورده بود. او در حالی که احساس می کرد تمام سلول هایش با قدرت زیادی ضربه خورده اند از درد فریاد زد.رهبر [leader_رهبر] پرسید.اما دنیس [dennis_دنیس] چیزی نگفت و فقط لبخندی بر لب داشت.قبل از اینکه رهبر [leader_رهبر] متوجه شود، بال های بزرگ دنیس هر دو را در بر گرفته بود و جایی برای فرار به او نمی داد. پنجه ها در هر دو شانه رهبر فرو رفت.دنیس [dennis_دنیس] گفت «من تو را با خودم پایین می برم.با امتناع از رها کردن، با رهبر در هوا پرواز کرد [leader_رهبر]. در تمام مدت، رهبر [leader_رهبر] از تمام توانایی های خود برای شوکه کردن دنیس استفاده می کرد [dennis_دنیس]. درد احساس می شد، اما او هرگز رها نمی کرد.رهبر [leader_رهبر] گفت: «چه قصد داری انجام دهی، ای احمق!»سپس با سرعت زیاد، بدن رهبر را نزدیکتر می کند. هر دو مثل اژدر به سمت زمین افتادند.«همه منطقه را پاک کن» پیرمرد گفت.انفجار!هر دو با هم به زمین کوبیده شدند و تکه هایی از کف اتاق تمرین را پرت کردند. گرد و غبار از زیر کاشی ها پرتاب شد. وقتی گرد و غبار شروع به نشست کرد، می توانستند سایه [shadow_سایه] یک مرد مجرد را ببینند.متأسفانه مردی که هنوز ایستاده بود رهبر بود [leader_رهبر]. شانه هایش خون آلود بود اما به نوعی توانسته بود از آغوش دنیس خارج شود، در حالی که دنیس [dennis_دنیس] هنوز روی زمین دراز کشیده بود.رهبر [leader_رهبر] از اعتراف آن متنفر بود، اما مبارزه بسیار سخت تر از جنگیدن او بود.او گفت: «خب، بهترین مرد شما شکست خورده است و همه ما اینجا هنوز محکم ایستاده ایم.»چند لحظه بعد، دنیس [dennis_دنیس] از خواب بیدار شده بود و به هوش آمده بود. چهره اش گویای همه چیز بود، از فقدان ویران شده بود.او به سمت افرادش رفت که همچنان با او رفتار می کردند، در حالی که رهبر [leader_رهبر] به سمت او نگاه می کرد.«کس دیگری هست که بخواهد بجنگد؟ گزارش جالبی برای ما خواهد بود. که از کل یک جناح، رهبر [leader_رهبر] توانست یک دانش آموز را کتک بزند. آیا واقعاً هیچ کس دیگری وجود ندارد؟»دنیس [dennis_دنیس]، به لیندا [linda_لیندا]، آخرین امید او نگاه کرد. آنها نیازی به برنده شدن نداشتند، بلکه فقط به آنها ثابت کنید که ضعیف نیستند. آن وقت بود که متوجه چیز دیگری شد، مرد جوانی که همیشه در کنار لیندا ایستاده بود، دیگر آنجا نبود.کوین [quinn_کوئین] گفت «من مبارزه خواهم کرد. نشان او به وضوح دیده می شد. او درجه یک بود و بقیه گیج شده بودند که چرا این مرد جوان اینقدر اعتماد به نفس دارد.*****        فصل 582 مشت و لگدرهبر [leader_رهبر] در واقع از مبارزه با دنیس کمی مجروح شده بود [dennis_دنیس]. او چهره‌ای شجاعانه نشان می‌داد تا اینطور به نظر برسد که دعوا یک طرفه‌تر از آن چیزی است که برای شاگردانش و دیگران فکر می‌کردند. او همچنین تقریباً تمام امتیازهای mc [mc_ام‌سی] خود را مصرف کرده بود، بنابراین در شرایطی برای مبارزه بیشتر نبود.پس از شکست دادن رهبر [leader_رهبر] جناح، او معتقد بود که هیچ کس دیگر داوطلب نخواهد شد که جلو بیاید. او همچنین مطمئن بود که آنها قبلاً از بهترین مردان خود استفاده کرده بودند، شاید یکی دو نفر برای شکار بودند، اما او هنوز هشت شاگرد دیگر داشت که قوی و آماده مبارزه بودند.وقتی کوین [quinn_کوئین] را دید که به سمت جبهه رفت، احساس عجیبی کرد که دید چقدر اعتماد به نفس دارد. اما به محض اینکه او برچسب رتبه c را دید همه چیز از بین رفت.«تو فقط یک احمق جوانی، نه؟ بعد از اینکه رهبر شما [leader_رهبر] یکی از شاگردان ما را شکست، فکر می کنید می توانید دیگری را شکست دهید. لیمو برو و به این احمق یاد بده.» رهبر [leader_رهبر] گفت: یک قدم به عقب رفت و یکی از شاگردان با عجله به سمت مرکز رینگ شتافت.حلقه و جمعیت از مردم قبل از شروع مبارزه باید کمی به منطقه دیگری حرکت می کردند. دلیل این امر این بود که طبقه از نبرد قبلی ویران شده بود.در حالی که مشغول حرکت بودند، بقیه در تلاش بودند تا بفهمند مرد جوان کیست.«من قبلاً هرگز او را ندیده ام، آیا او جزئی از عقاب هاست؟» یکی پرسید.«من فکر می کنم دیدم او با لیندا وارد شد [linda_لیندا].»«اوه، پس به این معنی است که او از کلاغ است، اما او فقط درجه یک است. مطمئناً اگر لیندا [linda_لیندا] می جنگید بهتر بود.»در حال حاضر، کوین [quinn_کوئین] دستکش های خود را به دست داشت، اما حتی پس از دیدن این، دنیس [dennis_دنیس] امید زیادی نداشت. به این معنی بود که او یک جنگنده از برد نزدیک بود، و به نظر می‌رسید که کاربر رعد و برق [user_کاربر] هم در نبردهای نزدیک و هم در جنگ‌های میان‌رده عالی بود.کوین [quinn_کوئین] که دیروز دعوای مژه های خاکستری را دیده بود، سعی داشت بهترین راه را برای مقابله با آنها بیابد. او همیشه می توانست از سایه خود استفاده کند [shadow_سایه]، اما رعد و برق سریع بود.علاوه بر این، کوین [quinn_کوئین] نمی‌دانست که آیا در طول جنگ داخلی، خانواده‌های دیگر به محافظت از او توسط خانواده وردن اهمیت می‌دهند یا خیر. آنها قبلاً رعایت کردند زیرا vorden [vorden_وُردن] متعلق به یک خانواده اصلی بود که احتمالاً زیر چهار خانواده بزرگ بود.اما وردن [vorden_وُردن] هرگز اشاره نکرد که تیغه ها زیر مژه های خاکستری هستند. بنابراین کوین [quinn_کوئین] می‌توانست فرض کند که به دلیل جنگ داخلی دیگر اهمیتی نمی‌دهند، و دوباره علاقه زیادی به سایه دارند [shadow_سایه].بنابراین اگر می توانست، از استفاده از آن اجتناب می کرد، اما صادقانه بگویم، کوین [quinn_کوئین] احساس نمی کرد که نیازی به این کار داشته باشد."چه می‌خواهی بکنی کوین [quinn_کوئین]؟" لیندا [linda_لیندا] فکر کرد.دنیس [dennis_دنیس] از طرفین گفت: «حالا، مرا ناامید نکن پسر.دعوا شروع شده بود و مثل هر دعوای دیگری، کاربر رعد و برق [user_کاربر] با یک قدم و چرخش مارپیچ به سمت آنها شروع کرد.«بچه ها هیچ وقت کاری متفاوت انجام نمی دهید؟» کوین [quinn_کوئین] گفت.این یک مهارت آسان [skill_توانایی] برای او بود که از آن اجتناب کند. همانطور که به سمت او آمد، کوین [quinn_کوئین] فلش پشت سر حریفش رفت و او کاملاً از دست داد. مرد برگشت و کوین [0] را دید که مشتی را به سمت صورتش پرتاب کرد، او برای محافظت از خود دست هایش را بلند کرد.اما ناگهان درد شدیدی در روده اش احساس شد.«پانچ، خیلی قوی است!' دانش آموز فکر کرد، با وجود اینکه زره پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] به تن داشت.از درد دستانش از صورتش پایین افتاده بود. او وقت نداشت که خودش حمله کند، زیرا کوین [quinn_کوئین] در حال پرتاب یک پانچ سریع دیگر بود. یک بار دیگر، او می‌توانست ضربه‌ی مشت را ببیند که به سمت شکمش می‌رود، و به اندازه کافی سریع واکنش نشان داد.با این حال، یک بار دیگر، یک مشت سنگین در اطراف صورت او احساس شد، یک قلاب در کنار شقیقه او.رهبر [leader_رهبر] فریاد زد «چه لعنتی می کنی لیمو!کوین [quinn_کوئین] همانطور که ادامه داد لبخند زد. او قدرت خود را عقب کشید [strength_قدرت] و باعث سوء ظن نشد، و اگر می توانست از این راه پیروز شود، پس چرا کل خانواده خاکستری [graylash_گریلش] را احمق جلوه ندهد؟در حال حاضر، کوین [quinn_کوئین] در حال اجرای پانچ فانتوم [phantom punch_ضربه شبح] بارها و بارها بود. آمار جذابیت [charm_دلربایی] او اکنون به پنجاه امتیاز رسیده بود. او مطمئن بود که این برای فریب افرادی مانند آنها کافی است. عالی بود، هر چه مهارت بیشتری داشتند، سریعتر واکنش نشان می دادند.اما برای فانتوم پانچ [phantom punch_ضربه شبح] که بهتر بود، و به کوین [quinn_کوئین] اجازه داد هر بار یک ضربه تمیز وارد کند. پس از زدن چند مشت، کوین [quinn_کوئین] تصمیم گرفت آن را با یک ضربه به قدری سریع و قوی خاتمه دهد که حتی اگر با موفقیت مسدود شد، حریفش ناک اوت شد.[500 تجربه به دست آمده]اکسپت نیز امتیاز خوبی برای دیدن بود.«چی شد، تصادفی بود؟» پیرمرد که در کنار دنیس بود گفت.برای هرکسی که تماشا می کرد، چنین احساسی داشت، هیچ نمایش پر زرق و برقی از قدرت وجود نداشت. هیچ حرکتی خیلی سریع که نتوانند ببینند. تنها چیزی که تاثیرگذار بود مرحله فلاش [flash step_گام رعد] بود که در ابتدا استفاده شد، اما آنها هنوز هم می‌توانستند پیش‌بینی کنند یا ببینند که او کجا خواهد بود.با این حال، به نوعی عضو خانواده خاکستری [graylash_گریلش] با مشت و لگد شکست خورد."کوین، به نظر می رسد من شما را دست کم گرفته ام." لیندا [linda_لیندا] فکر کرد.پسری با رویای احمقانه، رویایی برای تغییر جهان. او فکر می کرد غیرممکن است، اما برای یک ثانیه کوتاه، آن را باور کرد.«آیا رهبر [leader_رهبر] دروغ می گفت، شاید دنیس [dennis_دنیس] دانش آموز قوی ترین شاگرد آنها بود؟» یکی از حضار گفت."شاید خاکستری ها این کار را فقط برای ترساندن ما انجام داده اند."شایعات شروع به پخش شدن کردند و رهبر [leader_رهبر] این را دوست نداشت.«پاندا برو بیرون و هر کاری می توانی انجام بده تا از شر او خلاص شوی. من حتی نمی‌خواهم وقتی کار شما با او تمام شد، بتواند انگشتی را بلند کند.» رهبر [leader_رهبر] با شاگرد برترش زمزمه کرد.پاندا، بیرون رفت و در موقعیت جنگ قرار گرفت.معمولاً، بین دعواها کمی استراحت وجود داشت، اما آنها این حسن نیت رایج را نادیده گرفتند زیرا کوین [quinn_کوئین] آسیبی ندید، اما کوین [quinn_کوئین] با آن خوب بود.دعوا یک بار دیگر شروع شده بود، این بار پاندا به دلایلی حرکت نکرد.[skill daze [daze_گیجی]فعال شده][daze موفقیت آمیز بود]او یخ زده بود و نمی توانست کاری انجام دهد، حتی اگر می خواست حرکت کند، چیزی به پاندا اجازه نمی داد.بعد وقتی دید که مشت به سمت سرش می آید بالاخره می توانست حرکت کند اما مثل قبل به سرش اصابت نکرد و در عوض به شکمش خورد.رهبر [leader_رهبر] فریاد زد.«آقا، ممکن است این یک توانایی باشد [ability_مهارت]؟ شاید نوعی توهم باشد که ما نمی توانیم ببینیم اما حریف می تواند.»یکی از شاگردانش پیشنهاد کرد.او فکر کرد که بر اساس آنچه آنها می بینند منطقی است، اما باید یک توهم بسیار قوی باشد تا بتواند مردانش را فریب دهد.کوین [quinn_کوئین] تلاش کرد تا مبارزه را به سرعت تمام کند، یک لگد به بیرون زد، دانش آموز دستش را بلند کرده بود تا ضربه به سرش را مسدود کند، اما از طرف دیگر آمده بود، و او به شدت به زمین کوبیده شد.رهبر [leader_رهبر] در حالی که دستانش از خشم می لرزید، فریاد زد.اما پاندا روی زمین ماند.[مهارت جدید [skill_توانایی] به دست آمده][لگد فانتوم]کوین [quinn_کوئین] در مورد آن فکر کرد، اما اگر می‌توانست یک پانچ فانتوم [phantom punch_ضربه شبح] انجام دهد، چرا نمی‌توانست همین کار را با لگدها انجام دهد. با آزمایش آن در همین لحظه، به نظر می رسد که ضربه کار کرده است.حریف ناک اوت شد و اتاق پر از سکوت شد. آنها نمی دانستند که خوشحال باشند یا غمگین، زیرا برای آنها احساس رضایت نمی کرد، اما قطعا برای کوین رضایت بخش بود [quinn_کوئین].«دیگر بس است.» رهبر [leader_رهبر] گفت. «به نظر می رسد که همه ما خسته شده ایم و بالاخره یک فرد ماهر در میان عقاب ها وجود داشت. فردا من و تو مسابقه ای داریم؟»رهبر [leader_رهبر] امروز خیلی مجروح شده بود که نمی توانست دعوا کند، به همین دلیل او فردا را پیشنهاد کرده بود. اما او نیاز داشت که به این پسر مغرور درس بدهد.«نه متشکرم،»کوین [quinn_کوئین] پاسخ داد. «اگر دنیس [dennis_دنیس] نمی تواند تو را شکست دهد، پس من قطعاً نمی توانم. او قوی ترین فردی است که ما داریم. اگر این یکی از دانش آموزان شما باشد، من خوشحال خواهم شد که آنها را هر زمان که بخواهید قبول کنم. علاوه بر این، من فردا قرار خود را دارم.»رهبر [leader_رهبر] بیش از حد ناامید بود، او انتظار چنین پاسخی را نداشت. او مطمئن بود که این بچه مغرور موافقت می کرد. اگر همه چیز به این صورت رها می شد، آنگاه تصور آنها از تیره های خاکستری کم می شد.هر کاری که کرده بود بیهوده بود اما کاری از دستش بر نمی آمد.خانواده خاکستری [graylash_گریلش] بدون اینکه چیزی بگویند تصمیم گرفتند آنجا را رها کنند و به اتاق هایشان برگردند.«سعی کنید همه چیز را در مورد آن شخص دریابید.» رهبر [leader_رهبر] از یکی از شاگردانش پرسید.کوین [quinn_کوئین] و لیندا [linda_لیندا] یک شب بیشتر ماندند و دنیس [dennis_دنیس] نتوانست به اندازه کافی قدردان تشکر او باشد. او از اینکه می بیند چهره از خود راضی چهره رهبران پاک می شود خوشحال بود، اما اکنون می ترسید که تمام تقصیرها به گردن پسر جوان انداخته شود، به خصوص وقتی متوجه شدند که او جزئی از عقاب ها نیست، بلکه در عوض متعلق به کلاغ است..Quinn [quinn_کوئین] گفت: «اجازه دهید من با آن مشکل برخورد کنم.دنیس [dennis_دنیس] پاسخ داد «من یکی به شما بدهکارم. «اگر زمانی از عقاب ها به چیزی نیاز داشتید، مستقیماً پیش من بیایید و من شخصاً به شما کمک خواهم کرد.»روز بعد بالاخره وقتش رسید. روز سوم بود و کوین [quinn_کوئین] نمی‌توانست صبر کند تا ببیند چه تجهیزاتی را از کریستال‌های ردیف پادشاه [king tier_رده پادشاه] و امپراتور [emperor_امپراتور] دریافت خواهد کرد.*****        فصل 583 دو مهارت فعالبه نظر می رسید که خانواده خاکستری [graylash_گریلش] قصد دارند برای مدتی در این پناهگاه بمانند، و تعداد کمی از آنها وجود داشت. در حالی که در اطراف پناهگاه قدم می زد، اگر قرار بود کسانی را که در پایگاه می ماندند نیز شامل شود، کوین [quinn_کوئین] می توانست حدود پنجاه نفر از آنها را ببیند.بسیار زیاد بود، فقط برای اینکه ببینیم یک جناح چگونه کار می‌کند. شاید چیز دیگری بود که آنها به جناح ها نمی گفتند. با این حال، او می‌توانست با آن مشکل مقابله کند.او مطمئن بود که به زودی، آنها به سیاره [planet_سیاره] جایی که کلاغ ها نیز در آنجا بودند، حرکت خواهند کرد. خبر خوب این بود که او شاید به اندازه کافی قوی بود که در صورت لزوم برنامه ریزی برای فرار داشت، مخصوصاً وقتی لیندا [linda_لیندا] در کنارش بود، کلاغ از انجام عمل تردید داشت.در حال حاضر دو نفر از پایگاه به سمت بازار می رفتند تا الکس [alex_الکس] را ملاقات کنند، اما چند مهمان ناخوانده آنها را همراهی می کردند.لیندا [linda_لیندا] گفت: «ما را تعقیب می کنند، می دانید»، و صادقانه بگویم که خودش تعجب کرد که چقدر سریع آنها را برداشته است.«آره میدونم خوبه. احتمالا به خاطر کاری که دیروز انجام دادم من در مورد آن نگران نیستم مگر اینکه آنها سعی کنند مشکلی ایجاد کنند. آنها به زودی متوجه می شوند که من حتی به این جناح تعلق ندارم.»مردم خاکستری [graylash_گریلش] به دنبال آن دو از فاصله ایمن ادامه دادند. با این حال، آنها در لباس های سفید معمولی خود نمی پوشیدند و در عوض سعی می کردند با پوشیدن لباس های معمولی مسافرتی ترکیب شوند.رهبر [leader_رهبر] پس از صحبت با کسانی که در مبارزه با مرد جوان عجیب شکست خورده بودند، می خواست بیشتر در مورد توانایی او بداند [ability_مهارت]، نه فقط این، بلکه امیدوار بود که در مقطعی بتوانند به هر دوی آنها پول بدهند. ذره ذلت.سرانجام، آنها به فروشنده ای رسیدند که در آنجا با الکس [alex_الکس] ملاقات کرده بودند. او به سرعت آنها را تکان داد و لبخند بزرگی بر لب داشت، که کوین [quinn_کوئین] فقط می‌توانست به عنوان نشانه‌ای در نظر بگیرد.بیرون در غرفه اش، تابلوی بسته داشت. بالای هر چیزی که روی میز بود پتویی بود که معما را اضافه می کرد.کوین [quinn_کوئین] می خواست فقط پتو را پاره کند و ببیند زیر آن چیست. او مثل بچه ای بود که منتظر باز کردن هدایای کریسمس است. با این حال، او می دانست که بهتر است الکس [alex_الکس] همه چیز را برای او فاش کند.الکس [alex_الکس] گفت: صادقانه کار سختی بود. «من فکر می کنم ابتدا باید با چند خبر بد شروع کنم.»الکس [alex_الکس] کارت پول را پس داد و سپس سرش را پایین انداخت. «متاسفم اما تمام پولی که تو کارت داشتی خرج کردم.»«تو چه کردی!»کوین [quinn_کوئین]نتوانست فریاد بزند. پول زیادی بود که کوین [quinn_کوئین] در آنجا پس انداز کرده بود. وقتی کلاغ را ترک کرد، قصد داشت یک تله‌پورتر بخرد [teleporter_انتقال‌گر] تا بتواند راحت‌تر از کشتی اصلی به سیارات دیگر سفر کند، اما با این سکته نقشه‌هایش به هم ریخت.الکس [alex_الکس] ناامیدانه گفت «متاسفم، اما مواد مورد نیاز گرانتر از آن چیزی بود که فکر می کردم، و برای ساختن چیزی شبیه این، باید بهترین اتاق فورج را بالاتر می بردم. «ببین نگران نباش بیشتر پول خرج تو شد. من تجهیزات چسبنده شما را دیدم، حقیقت این بود که من با کریستال ها زودتر تمام کرده بودم، بنابراین رفتم بیشتر خرید کردم تا مجموعه کاملی از تجهیزات را برای شما تهیه کنم.»پس از شنیدن این، کوین [quinn_کوئین] واقعاً دیگر نمی‌توانست ناراحت شود. درست بود که خودش بیشتر دنده متوسط می پوشید و بند سینه اش شکسته بود. در حالی که تقریباً همه مسافران از تجهیزات پیشرفته استفاده می کردند.برای بقیه چند وسیله خریده بود ولی برای خودش چیزی نخریده بود.پس از آخرین واکنش کوین، الکس [alex_الکس] اکنون با عصبیت بیشتری سرش را می مالید، زیرا چیزهای بیشتری در راه بود. «در واقع این پایان کار نیست. می بینید که کریستال رده پادشاه [king tier_رده پادشاه] و کریستال امپراطور [emperor_امپراتور] کاملاً شبیه هم بودند، و واقعاً فقط یک چیز شایسته بود که می شد از آن درست کرد. بنابراین من مجبور شدم دو کریستال را با هم مخلوط کنم در حالی که از باقی مانده ها برای ساختن چیز دیگری استفاده می کنم.»این خیلی کوین [quinn_کوئین] را عصبانی نکرد، شنیدن آن ناراحت کننده بود، اما در حال حاضر، او به قضاوت الکس در مورد جعل چیزها اعتماد کرده است. با توجه به اینکه ساخت دستکش های او به سه کریستال پیشرفته نیاز داشت، منطقی بود. تنها با یک ردیف پادشاهی [king tier_رده پادشاه] و یک امپراتور [emperor_امپراتور]، نگران بود که آیا اصلاً بتوان از آنها چیزی ساخت.«اول، بیایید همه چیزهای اساسی را از سر راه برداریم.» الکس [alex_الکس] گفت. همه وسایل پیشرفته ای را که برایش ساخته بود را فاش کرد.چکمه های سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته]، ساق پا و شانه ها. چیزهایی مانند لوازم جانبی و لباس حیوانات وجود داشت، اما الکس [alex_الکس] گفته بود که تمام پول را خرج کرده است.چکمه ها به طور کلی پیشرفت کردند و به او امتیاز مثبت 8 در چابکی [agility_چابکی] و همچنین دفاع بهتر دادند. با این حال، یک تغییر عمده وجود داشت، آن دیگر مهارت فعال [skill_توانایی] راه رفتن با باد را نداشت، و در عوض یکی به نام ضد جاذبه داشت. به کاربران این امکان را می دهد تا از دیوارها بالا بروند و وارونه بمانند در حالی که پاهای آن مانند یک عنکبوت به سطوح می چسبند.آمار اضافی [stats_آمار] خوب بود، و برای یک موقعیت مخفیانه، او می‌توانست تصور کند که بهتر هستند، اما بارها بود که سرعت اضافی پیاده روی باد [wind walk_گام باد] به او کمک کرد."صبر کن واقعا مشکلی نیست، من سایه [shadow_سایه] تجهیز دارم!" کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.با سایه [shadow_سایه] تجهیز [shadow equip_تجهیز سایه]، تا زمانی که آیتم ها در فضای ابعادی او بودند [dimensional space_فضای ابعادی]، او می توانست هر مجموعه ای را که می خواست تغییر فرم دهد. بنابراین اگر او نیاز به تعویض چکمه داشت، می توانست آن را در یک لحظه انجام دهد. این به او ایده ای برای آینده داد. گاهی اوقات مجموعه‌های زرهی خاص برای یک طرح طراحی می‌شدند. برخی روی قدرت تمرکز کردند، برخی دیگر روی سرعت، و حتی ست های مقاومت [resistance_مفاومت] وجود داشت.با استفاده از سایه [shadow_سایه] تجهیز [shadow equip_تجهیز سایه]، کوین [quinn_کوئین] در هر زمانی می‌توانست بین مجموعه‌های زرهی خود جابه‌جا شود تا با بازکننده‌های خود روبرو شود. مشکل اصلی در همه اینها در وهله اول تهیه آن مجموعه های زرهی بود. بدست آوردن یک مجموعه کامل از تجهیزات [king tier_رده پادشاه] درجه پادشاه دشوار بود. کوین [quinn_کوئین] نمی توانست تصور کند که چه تعداد جانور، لیندا [linda_لیندا]، بلیپ و دنیس [dennis_دنیس] باید برای به دست آوردن ست های خود بجنگند.تمام تجهیزات دیگری که توسط الکس [alex_الکس] داده شده بود، مهارت فعال [skill_توانایی] نداشتند و فقط دفاع اولیه را بهبود بخشیدند.در نهایت، زمان فاش شدن اصلی فرا رسیده بود، اما کوین [quinn_کوئین] از قبل می توانست حدس بزند که چیست. زیرا الکس [alex_الکس] یک قطعه پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] برای آن به او نداده بود. هنگام برداشتن بخشی از پتو، کوین [quinn_کوئین] می‌تواند آن را ببیند. یک قطعه قفسه سینه عمدتاً قرمز رنگ، با قطعات در مقیاس بزرگ، در حالی که ناحیه درست بالای استخوان ترقوه تا شانه ها سیاه بود و چند میخ موج از آن خارج می شد.ظاهری خشن و ترسناک بود، و کوین [quinn_کوئین] آن را دوست داشت، او آن را بسیار دوست داشت.با گذاشتن آن، کوین [quinn_کوئین] متوجه شد که بسیار مناسب است. بعد از اینکه آخرین قطعه سینه اش از بین رفت، او واقعاً به یکی نیاز داشت. اکنون کوین [quinn_کوئین] فقط امیدوار بود که از مهارت بازرسی [inspect_ارزیابی] خود خبرهای خوبی دریافت کند.[کینگ ردیف - قطعه سینه ][همه آمار [stats_آمار]+ 10][دفاع 30]تا اینجا خیلی خوب بود، این پیشرفت بزرگی نسبت به آخرین مورد او بود، که به همه آمار [stats_آمار]ش 10 امتیاز داد، قدرت او را [strength_قدرت] به اندازه دستکش های سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] افزایش داد. حالا فهمید که چرا لیندا [linda_لیندا] که یک بند سینه ردیف امپراتور [emperor_امپراتور] به تن داشت، از نظر سرعت با او همگام بود. اگر قرار بود تمام وسایلش را کنار هم بگذارد، تعداد بسیار چشمگیری داشت.در نهایت، اگرچه کوین [quinn_کوئین] می‌خواست مهم‌ترین بخش را بداند، که آیا مهارت فعالی دارد یا خیر [skill_توانایی].[مهارت فعال [skill_توانایی]][آسیب ریباند: سنبله‌های کوچکی از قطعه ظاهر می‌شوند همه جهت‌ها هستند. به مدت پنج ثانیه، سی درصد آسیبی که به کاربر وارد می شود [user_کاربر] به همه مهاجمان منعکس می شود. ضربه خوردن در حین استفاده از مهارت [skill_توانایی] دوام را بسیار کاهش می دهد [durability_ماندگاری]. مهارت [skill_توانایی]30 دقیقه خنک شدن]مهارت [skill_توانایی] عالی به نظر می رسید، به خصوص اگر کوین [quinn_کوئین] دفاع بالایی داشت. علاوه بر این، اگر قرار بود او را محاصره کنند، این یک راه خوب برای فریب دادن مردم بود تا به خودشان صدمه بزنند. آزمودن چند چیز خیلی خوب است، اما خبرهای خوب به همین جا ختم نشد، یا زره [king tier_رده پادشاه] پادشاه تنها یک مهارت فعال [skill_توانایی] نداشت، بلکه به نظر می رسید که دو مهارت دارد.[مهارت فعال [skill_توانایی]][شکاف: یک مهارت اختیاری [skill_توانایی] که می تواند در پایان باند مجدد استفاده شود. پس از گذشت پنج ثانیه، کاربر [user_کاربر] می تواند سنبله هایی را که در همه جهات ایجاد شده اند آزاد کند. اگر از مهارت [skill_توانایی] استفاده شود، زمان بازگشت به عقب [rebound_پس‌زدن] دو برابر خواهد شد.]این یک مهارت فعال بود [skill_توانایی] که می توانست در پایان آخرین مورد استفاده شود، کوین [quinn_کوئین] صدای هر دوی این ها را دوست داشت، و به نظر می رسید که دفاع بسیار خوبی نیز ارائه می دهد.با توجه به اینکه چگونه یک قطعه سینه بزرگ ساخته شده بود، کوین [quinn_کوئین] حدس می زد این مورد اصلی بود که [item_آیتم] الکس [alex_الکس] ساخته بود. با مخلوط کردن رده پادشاه [king tier_رده پادشاه] و اقلام ردیف امپراتور [emperor_امپراتور] [item_آیتم] با هم. با این حال، او نمی‌توانست از یک آیتم پادشاه خوب [king tier_رده پادشاه] [item_آیتم] ناراحت باشد.«آماده برای آخرین مورد؟» الکس [alex_الکس] پرسید.کوین [quinn_کوئین] سری تکان داد.با برداشتن کل پتو، آخرین مورد [item_آیتم] یک مورد کوچک بود، و چیزی بود که او انتظارش را نداشت. آخرین چیزی که روی میز مانده بود. یک ماسک کوچک قرمز و سیاه بود [mask_نقاب]، روی ماسکی شبیه به خودش. او نمی دانست چرا الکس [alex_الکس] تصمیم می گیرد چنین چیزی بسازد.او می‌دانست که اگر نمی‌توانست اسلحه بسازد، چرا باید یک وسیله جانبی و کوچک‌تر باشد، اما چرا حتی با ماسک زحمت می‌کشد [mask_نقاب].[بازرسی][ماسک ردیف امپراتور]******        فصل 584 امپراتور [emperor_امپراتور] تجهیزات ردیفبا نگاه کردن به ماسک [mask_نقاب]، کوین [quinn_کوئین] نمی‌توانست فکر کند که طراحی آن تقریباً مشابه همان چیزی است که لوگان [logan_لوگان] برای او ساخته بود. تفاوت اصلی این بود که بیشتر رنگ آن قرمز بود و کمی مشکی بود، نه برعکس رنگ قبلی.با برداشتن آن، کوین [quinn_کوئین] تصمیم گرفت [inspect_ارزیابی] آن را کمی بیشتر بازرسی کند، نیش های عاج مانند بزرگ در دو طرف، که آن را شبیه نیمه پایینی یک ماسک پیازی ژاپنی [mask_نقاب] می کرد."این نمی تواند یک تصادف باشد، می تواند؟" کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.الکس [alex_الکس] گفت. «که تو دیو شب بودی که در پایگاه دوم برگشتی؟»به نظر می رسید که افکار کوین درست بود. الکس [alex_الکس] عمدا این ماسک را طراحی کرده بود [mask_نقاب] پس از شیطان شبی که در پایگاه دید.«وقتی با من ملاقات کردی، سعی کردم به تو نگاه کنم، در موردت یاد بگیرم، و البته متوجه شدم که تو فرزند نفرین شده ای هستی، به همین دلیل بود که تصمیم گرفتی با n امه خود از من محافظت کنی. اما وقتی دوک [duke_دوک] داشت نمایشش را انجام می داد، من تو را زیر نظر گرفتم، دیدم فرار کردی و دیدم که برگشتی. این فقط می تواند شما باشد، درست است؟»«البته، من نمی توانم صد در صد مطمئن باشم، اما حتی اگر هم نباشم، این یک ماسک بسیار باحال است [mask_نقاب]، درست است؟»کوین [quinn_کوئین] ساکت ماند، او واقعاً نمی‌دانست که خودش را کنار بگذارد یا نه، یا فقط اجازه دهد الکس [alex_الکس] آنچه را که می‌خواهد فکر کند، باور کند.الکس [alex_الکس] گفت «اشکالی ندارد، لازم نیست چیزی بگویید، اما از این به بعد من فقط با صدای بلند صحبت می کنم و آن را خطاب به دیو شب می کنم، می توانید انتخاب کنید که گوش کنید یا نه،» الکس [alex_الکس] گفت. «ممنونم دیو شب نمی داند چقدر در مدرسه تغییر کرده است، اما حتی من یکی از افرادی بودم که تحت تاثیر قرار گرفت. من به عنوان بهترین جاعل یا مبارز شناخته نشدم، بنابراین در وسط گیر کرده بودم، و آن بچه هایی که برای دوک [duke_دوک] کار می کردند، حتی از من اعتبار می دزدیدند.»خرید موادی برای من برای نشان دادن مهارت‌ها، پتانسیل‌هایم برایم سخت شد، و او، دیو شب همه چیز را تغییر داده بود، همه چیزهایی که در آن مدرسه اتفاق می‌افتاد. مهم نیست کاری را که انجام داده به دلایل خودخواهانه انجام داده باشد. فقط می خواهم بدانند که آن روز زندگی خیلی ها را تغییر دادند و یکی از آنها همین جا ایستاده است.»پس از شنیدن این کلمات، کوین [quinn_کوئین] نمی‌توانست احساس غرور کند. او فقط کاری را که به عنوان نوعی انتقام شخصی انجام داد، برای شروع انجام داد، و سپس به آرامی، طرز فکرش تغییر کرد که می خواست دنیا را از حالتی که بود تغییر دهد.در طول راه، مواقعی وجود داشت که او از خود می پرسید که آیا می تواند تغییری ایجاد کند یا از خود سوال می کرد که آیا کاری که انجام می دهد اشتباه است یا درست. داشتن کسی که مستقیماً به او بگوید، او کار درست را انجام می‌داد، و این زندگی او را تغییر داده بود، چیزی بود که کوین [quinn_کوئین] به ادامه آن نیاز داشت.«بیایید نگاهی به این ماسک [mask_نقاب] بیندازیم، آیا کوین [quinn_کوئین] با لبخند گفت.[ماسک ردیف امپراتور][اثر هنگام پوشیدن: کاربر [user_کاربر] می‌تواند هر آماری را [stats_آمار] که می‌خواهد انتخاب کند و آن را پنج درصد افزایش دهد. تنها یک آمار ممکن است در یک زمان انتخاب شود. پنج ثانیه تاخیر بین تعویض وجود دارد، اما کاربر [user_کاربر] ممکن است افزایش را به هر آماری که بخواهد تغییر دهد]ماسک [mask_نقاب] خودش هیچ امتیاز استاندارد یا دفاعی نداشت. با این حال، آن را تنها در پایان روز به عنوان یک وسیله جانبی در نظر گرفته می شد تا یک زره. و فقط با آن، بسیار چشمگیر بود، و بهترین چیز در مورد آن این بود که درصد افزایش داشت، به این معنی که با افزایش کوین [quinn_کوئین] نیز مقیاس می‌شد.اما این پایان کار نبود، زیرا به نظر می رسید که ماسک [mask_نقاب] یک مهارت فعال دارد [skill_توانایی].[مهارت فعال][افزایش آدرنالین][وقتی امتیاز آدرنالین به صد رسید، می توان از امتیازها برای فعال کردن مهارت ماسک استفاده کرد [skill_توانایی]. برای یک ساعت، یک آمار واحد را می توان پانزده درصد افزایش داد. پس از انتخاب آمار، امتیاز آدرنالین به 0 کاهش می یابد. کاربر [user_کاربر] نمی تواند در حالت آدرنالین بین آمارهای تقویتی [stats_آمار] جابجا شود. آدرنالین هنگام استفاده از مهارت فعال بازیابی نمی شود [skill_توانایی].هنگامی که او نام امپراطور [emperor_امپراتور] تجهیزات ردیفی را بر زبان آورد، این بیشتر در راستای همان چیزی بود که کوین [quinn_کوئین] به آن فکر می کرد. به طرز سرکشی لایق نامش بود. پانزده درصد افزایش قابل توجهی بود.جای تعجبی نداشت که لیندا [linda_لیندا] بتواند با سرعت و قدرت [strength_قدرت] او در هنگام استفاده از تجهیزاتش مطابقت داشته باشد. اکنون با فکر کردن به چنین چیزهایی، کوین [quinn_کوئین] شروع به تعجب کرده بود که تجهیزات طبقه شیطان [demon tier_رده شیطان] چه کاری انجام می دهند. مطمئناً بهتر از هر توانایی بود [ability_مهارت].تنها چیزی که کوین [quinn_کوئین] در مورد آن مطمئن نبود، نوار آدرنالینی بود که ماسک [mask_نقاب] از آن صحبت کرد. با تجهیز آن بر روی صورت خود، او اکنون می‌توانست قدرت خود را [hp_سلامتی]، mc [mc_ام‌سی] زیر آن ببیند، و اکنون یک نوار آدرنالین نیز وجود داشت. سوال این بود که چگونه می توان آن را پر کرد و چقدر طول می کشد.توضیحات واقعا کمکی نکرد فقط در حین دعوا گفته شد، طبیعتاً پر می شود، اما بسته به اینکه پر کردن نوار چقدر آسان یا سخت باشد، تصمیم می گیرد که این ماسک واقعاً چقدر خوب است [mask_نقاب].بعد از اینکه از همه چیز یاد گرفت، نمی‌توانست یک بار دیگر از الکس [alex_الکس] برای این کار تشکر نکند.کوین [quinn_کوئین] گفت «تو واقعاً کار خوبی کردی. «اجازه بده لطفت را به تو برگردانم. گفتی که میخواهی از این مکان پیاده شوی و از شکار دست بکشی، بعد با من بیا.»الکس [alex_الکس] که از این پیشنهاد گیج شده بود گفت. «منظورم این است که بله، البته، شما الان در مورد آن صحبت نمی کنید؟»«آره، من هستم،» کوین [quinn_کوئین] گفت. «دلیل دیگری برای ماندن من در اینجا وجود ندارد، پس چرا با من نمی آیی. یک رهبر خاص [leader_رهبر] این مکان به من لطف دارد و من در فکر استفاده از آن بودم. من مطمئن هستم که کلاغ‌ها به عضوی اضافی اهمیتی نمی‌دهند، درست است؟» کوین [quinn_کوئین] با نگاه کردن به لیندا [linda_لیندا] گفت.الکس [alex_الکس] گفت: "جدی می گویی، البته، من می آیم، بگذار وسایلم را بگیرم."لیندا [linda_لیندا] به او نگاه کرد، با این فکر که آیا کوین [quinn_کوئین] همه چیز را برنامه ریزی کرده بود یا همه چیز برای او پیش می رود. با این حال، این سردرد کوچکی بود که او باید به blip توضیح دهد وقتی آنها برگشتند.اولین کاری که انجام دادند این بود که به آپارتمانی رفتند که الکس [alex_الکس] در آن اقامت داشت. او چیزهای زیادی داشت، طرح های اولیه و تجهیزات. مطمئناً چند ساعت طول می کشد تا وسایل را بسته بندی کنید، اما یک میانبر برای quinn [quinn_کوئین] وجود داشت. همه چیز در فضای خالی ابعادی او قرار گرفت [dimensional void_فضای ذخیره‌سازی] و وقتی به پایگاه کلاغ رسیدند، می توانستند دوباره آن را بیرون بیاورند.در حال حاضر، کوین [quinn_کوئین] همچنین ماسک [mask_نقاب] و قطعه سینه را در فضاهای بعدی دور از چشم تعقیب کنندگان خود قرار داده بود. ماسک [mask_نقاب] دقیقاً چیزی نبود که او بخواهد همیشه آن را بپوشد، به خصوص به دلیل شباهت آن به ماسک قدیمی اش. او به این زودی آن را در اطراف کلاغ ها نخواهد پوشید.در نهایت، با همه چیز آماده، هر سه نفر برای آخرین بار به پایگاه عقاب بازگشتند تا به نفعی که کوین [quinn_کوئین] همین دیروز به دست آورده بود، برسند. با این حال، کوین [quinn_کوئین] در راه آنها متوجه شد که دو نفری که او را دنبال می کردند، اکنون نزدیکتر از همیشه آنها را دنبال می کنند.الکس [alex_الکس] زمزمه کرد «هی آن بچه ها ما را دنبال می کنند؟به نظر می‌رسید که آن‌ها اکنون آنقدر واضح در مورد آن صحبت می‌کنند، که حتی الکس [alex_الکس] نیز به آن پی برده بود.کوین [quinn_کوئین] گفت: «بیایید ادامه دهیم. او شروع به تغییر مسیر کرد و آنها دیگر مانند ابتدا به سمت پایگاه نمی رفتند. در عوض، کوین [quinn_کوئین] شروع به رفتن به قسمت ساکت تری از پناهگاه کرد. سپس او شروع به ورود به یک مکان تاریک تر کرد تا اینکه آنها در جایی قرار گرفتند که فقط می توان آن را به عنوان یک کوچه توصیف کرد.«پس می دانستی ما دنبالت می کنیم.»یکی از مردها گفت. «مهم نیست چون قرار بود اینطوری با شما ملاقات کنیم.»یک عضو خاکستری [graylash_گریلش] در یک طرف کوچه و یکی در طرف دیگر وجود داشت.خانواده «the graylash [graylash_گریلش] مایلند شخصاً از شما تشکر کنند که روز گذشته درسی به دانش آموزان ما آموختید. آیا دوست دارید یک یا دو چیز را به ما بزرگسالان نیز نشان دهید؟»الکس [graylash_گریلش] خانواده، کوین [quinn_کوئین] چه کردی که آنها را اذیت کردی!» الکس [alex_الکس] گفت.«آیا اوضاع واقعاً آنقدر بد شده است که وقتی کسی در حال انجام جنایت یا کار بدی است فقط بتواند نام خود را آنطور اعلام کند؟ آیا به این دلیل است که می دانید هیچ کس قرار نیست شکایت کند یا شما را لمس کند؟» کوین [quinn_کوئین] گفت.این دو عضو با دانش آموزانی که در پایگاه عقاب بودند کمی متفاوت بودند. رهبر [leader_رهبر] هنوز قوی‌تر از این دو بود، اما به نظر می‌رسید که آنها ارتقای جزئی نسبت به دانش‌آموزانی که کوین [quinn_کوئین] قبلاً با آن‌ها مواجه شده بود، بوده است.کوین [quinn_کوئین] گفت «لیندا [linda_لیندا]، چرا پشت سر ما را برنمیداری و خودداری نمیکنی، بدن جدیدت را بیازمایی،»کوین [quinn_کوئین] گفت.لیندا [linda_لیندا] سرش را تکان داد، داشت از دست این بچه ها عصبانی می شد، و به نظر می رسید که به هر حال قرار است آنها را کتک بزنند. مهم نیست که آنها به چه خانواده ای تعلق داشتند، لیندا [linda_لیندا] آن نوع آدمی نبود که اجازه دهد این اتفاق بیفتد.«به نظر می رسد که امروز روز آزمایش است و شما بچه ها بهترین افراد برای آزمایش هستید.»کوین [quinn_کوئین] با دستش پشت سر، ماسک [mask_نقاب] را از فضای ابعادی خود [dimensional space_فضای ابعادی] گرفت و به گذاشتن آن ادامه داد.در مقابل او، این شخص یک آدمک عالی برای آزمایش تجهیزات جدیدش خواهد بود و شاید بتواند بفهمد آدرنالین واقعاً چیست.*****        فصل 585 دست نیافتنیاعضای خاکستری [graylash_گریلش] هیچ سرنخی نداشتند که علیه چه کسی قرار دارند. آنها فقط درباره کوین [quinn_کوئین] بر اساس نحوه عملکرد او در پایگاه عقاب می دانستند. در مورد لیندا [linda_لیندا]، او یک متغیر ناشناخته بود، اما رهبر [leader_رهبر] به یک نتیجه ساده رسیده بود.اگر او پس از اتفاقی که برای رئیس عقاب افتاده بود در دعوای دیروز شرکت نمی کرد، پس او به سادگی یک کسی نبود. اما این یک اشتباه و نیم بود. تیر خاکستری [graylash_گریلش] یکی از اعضای خانواده رعد و برق به سمت سینه او اصابت کرد و به سمت ناحیه ای مانند قلب نشانه رفت.این یک تکنیک منحصر به فرد بود که آنها از آن استفاده می کردند. قلب را فلج می کند و تمام حرکات را به طور موقت متوقف می کند. رهبر [leader_رهبر] از آن علیه دنیس استفاده نکرده بود [dennis_دنیس] زیرا می دانست که بر اساس زرهی که به تن داشت بی فایده خواهد بود.و متأسفانه برای عضو خانواده خاکستری [graylash_گریلش]، اینجا هم همینطور بود. جرقه کمتر از غلغلک دادن به لیندا [linda_لیندا] بود، و او کاملاً مطمئن نبود که این قطعه قفسه سینه امپراتور [emperor_امپراتور] یا بدن جدید کسل‌شده‌اش است.با حرکت سریع، او توانست به عضو خانواده خاکستری [graylash_گریلش] برسد. با این حال، او هیچ سرعت اضافی از چرخش دریافت نکرد. واقعاً هم لازم نبود او قبلاً به لطف تمام تجهیزات وحشی خود سریع بود.مرد در این زمان به سرعت یک سپر زرهی جانوران را در سطح پیشرفته بیرون کشید [level_سطح]. محکم تر نگه داشت و توانایی های برق آسای خود را به آن تزریق کرد. اگر حریف حمله کند و به سپر ضربه بزند نه تنها جلوی حمله را می گیرد بلکه به فردی که به آن ضربه می زند آسیب می رساند.با دیدن این موضوع، سرعت لیندا [linda_لیندا] را کاهش نداد، و درست همانطور که کوین [quinn_کوئین] گفته بود، عقب نشینی نکرد، او تمام توان [strength_قدرت] خود را برای زدن یک مشت ویرانگر به کار برد. هیچ مقاومتی وجود نداشت [resistance_مفاومت]، هیچ تسلیم نشد زیرا سپر به صد قطعه شکست. مرد را در حال پرواز از کوچه به خیابان فرستادند. اگر هنوز زنده بود خوش شانس بود."مرد، درباره قدرت فوق العاده صحبت کن [strength_قدرت]." کوین [quinn_کوئین] فکر کرد، به چنین چیزی نگاه می کند. او می‌دانست که آن مرد نمرده است، اما کوین [quinn_کوئین] به لطف اینکه لیندا [linda_لیندا] حریفش را خیلی سریع شکست داد، کمی پیشرفت کرده بود. در مورد کوین [quinn_کوئین]، او مشغول پرهیز از مشت هایی بود که مرد مقابلش پرتاب می کرد.در حال حاضر، او چکمه های سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] خود را داشت که به او چابکی [agility_چابکی] امتیاز بیشتری می داد. در همان زمان، او ماسک [mask_نقاب] را بر روی صورت خود قرار داده بود تا چابکی خود را بیشتر کند [agility_چابکی]. دلیل او برای حمله نکردن این بود که ببیند آیا نوار آدرنالین بدون انجام کار زیاد کوین [quinn_کوئین] افزایش می‌یابد، اما به نظر می‌رسید که بعد از مدتی کاری انجام نداد.با مهار قدرت خود [strength_قدرت]، کوین [quinn_کوئین] در نهایت یک ضربه پرتاب کرد، در حالی که از پانچ فانتوم [phantom punch_ضربه شبح] نیز استفاده کرد، درست مانند قبل که کاملاً به مرد برخورد کرده بود و برای اولین بار افزایش یافته بود.[5/100 امتیاز آدرنالین]کوین [quinn_کوئین] تصمیم گرفت دوباره همین کار را انجام دهد، اما این بار، کمی قدرت بیشتر [strength_قدرت] به ضربه اضافه کرد.[15/100]"این بچه چیه؟" مرد فکر کرد.سپس به آنچه رهبر [leader_رهبر] گفته بود، فکر کرد که ممکن است از یک توانایی توهم استفاده کرده باشد [ability_مهارت]. مرد متکبر بود و فکر می کرد که هرگز تحت تأثیر قرار نمی گیرد، اما به نظر می رسید که او چنین بود. او با استفاده از رعد و برق خود برای سرعت بخشیدن به حرکاتش، این بار مشت هایی را که از هر دو جا می آمد، مسدود کرد. تا جایی که می توانست تمرکز کند.اما مهم نبود. برای ضربه سوم، کوین [quinn_کوئین] تصمیم گرفته بود از قدرت بیشتری استفاده کند [strength_قدرت] از ضربه آخری که او را به زمین پرتاب می کرد.[25/100]آزمایش او به او نتایجی داده بود. به نظر می رسید یک ضربه معمولی 5 امتیاز آدرنالین برای او به همراه داشت، در حالی که یک ضربه قوی 10 امتیاز برای او به همراه داشت. ضربه قوی هر چیزی بالاتر از 60 درصد قدرت او بود. او دستکش را روی هیچکدام نداشت، بنابراین به اندازه‌ای که معمولاً می‌کرد صدمه وارد نمی‌کرد.حتی اگر او قدرت خود را [strength_قدرت] به 80 درصد افزایش داد، همانطور که با ضربه آخر انجام داده بود، به نظر می رسید که سیستم همچنان تنها ده امتیاز آدرنالین به او می دهد.کوین [quinn_کوئین] در حالی که به مرد روی زمین نگاه می کرد، گفت: «متاسفم، نه چندان متأسفم. به سرعت، کوین [quinn_کوئین] مشت های ضعیفی را به مرد شلیک کرد. بالاخره به صد نقطه آدرنالین رسیده بود.تنها چیز ناگوار این بود که عضو خاکستری [graylash_گریلش] قبلاً ناک اوت شده بود.با این حال، کوین [quinn_کوئین] مهارت ها را فعال کرد و آن را در چابکی خود قرار داد [agility_چابکی]. در آن زمان بود که متوجه شد که افزایش پانزده درصدی بر اساس امتیازات آماری پایه او بوده و امتیازات او را با تجهیزات و زره هایش شامل نمی شود. با این حال، قدرتمند بود، و کوین [quinn_کوئین] می‌توانست تفاوت را احساس کند.برای یک ثانیه، کوین [quinn_کوئین] به دو عضو خانواده خاکستری [graylash_گریلش] نگاه کرد که به این فکر می کردند که با آنها چه کنند، اما او احساس کرد که بهتر است فقط آنها را ترک کند. دیگر نیازی به عصبانیت آنها نبود.پس از اینکه دو نفر از حال رفتند، هر سه تصمیم گرفتند طبق برنامه ریزی اولیه به پایگاه بروند و آنها برای درخواست به اتاق ریچارد رسیده بودند.دنیس [dennis_دنیس] گفت: «پس می‌خواهی این جاعل کوچولو را با خودت به کلاغ برگردانی. «خب، من گفتم که به شما لطفی می کنم، اما آیا واقعاً می خواهید از آن استفاده کنید؟ منظورم این است که طبق پرونده های ما این مرد هنوز رتبه f است.»به نظر می رسید دنیس [dennis_دنیس] کسی بود که فقط قدردان افرادی بود که با مشت هایشان خوب بودند. یک مرد مستقیم.«من مطمئن هستم،»کوین [quinn_کوئین] گفت.«بسیار خوب، می توانم درخواست انتقال را وارد کنم و تا زمانی که لیندا [linda_لیندا] آن را تایید کند. همه چیز باید خوب باشد،»دنیس [dennis_دنیس] با انگشت شست گفت.همه چیز آرام پیش می رفت تا اینکه مردی از در وارد شد.رهبر [leader_رهبر] پرسید. صورتش از عصبانیت سرخ می شود و مشتش می لرزد.«این دفاع از خود بود، شما بودید که دستور حمله به ما را دادید، نه؟»کوین [quinn_کوئین] گفت.«آنها فقط می خواستند تو را ببرند تا من را ببینی. می خواستم بدانم که آیا می توانیم مسابقه اسپارینگ خود را از قبل انجام دهیم یا نه. به گفته آنها، شما ناگهان از جایی به آنها حمله کردید.» رهبر [leader_رهبر] می دانست که این درست نیست، اما اگر این حرف او بر خلاف این بود، هیچ کس کسی را باور نمی کرد. آنها خانواده خاکستری [graylash_گریلش]، بالای زنجیره غذایی بودند.«این حرف من علیه آنهاست چون کسی نیست که چیزی را ثابت کند، چه کاری می توانید انجام دهید؟» کوین [quinn_کوئین] گفت.رهبر [leader_رهبر] به آن سه نفر نگاه کرد. بر اساس گزارش ها، او می دانست که این سه با هم سفر می کردند قبل از اینکه آن دو مورد حمله قرار گیرند. از بین اون سه نفر ضعیف ترین آدم رو دید. اگر او می توانست او را تهدید کند که علیه آنها شهادت دهد، پس هیچ مانعی نمی توانست با این افراد انجام دهد.رهبر [leader_رهبر] در حالی که برای گرفتن الکس [alex_الکس] می رفت، گفت: «شما، دیدید که به آنها حمله کرد، مگر نه؟اما قبل از اینکه حتی بتواند به او برسد، سایه ای [shadow_سایه] از زیر پای الکس ظاهر شد که دست را متوقف کرد.کوین [quinn_کوئین] به سرعت الکس [alex_الکس] را پشت سر خود کشید.کوین [quinn_کوئین] با دیدن رهبر [leader_رهبر] که سعی می‌کند یکی از مردان خودش را بگیرد، نمی‌خواست او از این مزیت برخوردار باشد یا احتمالاً از الکس [alex_الکس] به عنوان گروگان استفاده کند. در پشت کوچه، فقط در صورتی که الکس [alex_الکس] بیشتر از این احتمال آسیب ببیند، کوین [quinn_کوئین] از سایه‌اش [shadow_سایه] روی مهارت [skill_توانایی] استفاده کرده بود و همیشه از او محافظت می‌کرد.سپس وقتی دید که دست بیرون آمد، سایه را فعال کرد [shadow_سایه] تا از الکس محافظت کند [alex_الکس] بدون اینکه فکر کند. محافظت از نزدیکان او خیلی مهمتر از حفظ راز او نبود.این همان سایه است... همان رهبر [leader_رهبر] به ما گفت که از. حتی در طول جنگ داخلی، او به این نکته اشاره کرد. که اگر قرار بود کسی کاربر [user_کاربر] را با سایه [shadow_سایه] ببیند که او را تنها بگذاریم.نمی خواهد طرف بد رهبر خودش را بگیرد. رهبر [leader_رهبر] بلافاصله نگرش خود را تغییر داد. او به سرعت زانو زد و شروع به تعظیم در برابر کوین [quinn_کوئین] کرد و طلب بخشش کرد. «متاسفم حق با تو بود تقصیر من بود. متاسفم اگر چیزی نیاز دارید، لطفا.»همه در اتاق از اقدامات ناگهانی گیج شده بودند، و این شامل کوین [quinn_کوئین] بود.«لطفا، فقط این را به سر خاکستری [graylash_گریلش] گزارش ندهید. من هر کاری می کنم.» گفت.« پسر، تو کی هستی لعنتی؟» دنیس [dennis_دنیس] پرسید.و الکس [alex_الکس] و دیگران شروع به فکر کردن به همین موضوع کردند. این بار، این از طریق هیچ یک از اقدامات کوین نبود، و او می خواست از خود رهبر [leader_رهبر] بپرسد که چه خبر است، اما قبل از اینکه بتواند...*انفجارارتعاشی در کل پایگاه احساس شد، زیرا همه آنها صدای انفجار بزرگی را از بیرون شنیدند، اما این فقط یک نفر نبود. پس از اولین انفجار، چندین انفجار دیگر شنیده شد.دنیس [dennis_دنیس] گفت.از اتاق بیرون دویدند و به راهرو رفتند، آنها می توانستند ببینند که همه اعضای عقاب در وحشت بودند. آنها به دویدن ادامه دادند تا در نهایت بیرون آمدند.در آسمان، آنها می توانستند تعدادی از کشتی های مختلف را ببینند که با لیزر به سمت پناهگاه شلیک می کنند. تخریب ساختمان پس از ساخت، مردم گریه و فریاد وحشت زده. سپس از یکی از کشتی های بزرگتر خارج شد. مردم از آنها بیرون می آیند.«آنها اینجا هستند و خیلی زود!» رهبر [leader_رهبر] گفت.از یکی از سفینه های فضایی، اعضای خانواده خاکستری [graylash_گریلش] در اطراف پناهگاه شروع به درگیر شدن با آنها کردند. نبرد نیرو بین آتش و رعد و برق شروع شده بود.یکی از سه نفر بزرگ، خانواده ردشیلد، در حال حمله بودند.*****        فصل 586 حمله آفتابگیرهابا ادامه هرج و مرج، صدای انفجار، فریاد و لرزش در سرتاسر پناهگاه شنیده می شد. صدای دو هزار نفری که به اطراف می دویدند و گیج فریاد می زدند. بیشترین آسیبی که به این مکان وارد می شد توسط سفینه های فضایی وارد شد.آنها انفجارهای انرژی را شلیک می کردند. این انفجارهای انرژی بر روی همان مفهوم لباس لوگان کار می کردند. کریستال ها را کاملا متلاشی می کند و از انرژی آنها برای پرتاب لیزر استفاده می کند. هر چیزی که بالاتر از یک کریستال میانی استفاده می‌شود پرهزینه و سخت به دست می‌آید، و اگر مسافری [traveller_مسافر] مورد اصابت چنین چیزی قرار می‌گیرد، می‌تواند با استفاده از توانایی خود با آن مقابله کند [ability_مهارت] یا زره‌ای به اندازه کافی خوب برای جلوگیری از آن داشته باشد..با این حال، به اندازه کافی خوب بود که به آنهایی که جنگنده نبودند و همچنین ساختمانها و سازه هایی که در محل نصب شده بودند آسیب برسانیم.با کسانی که سفینه فضایی با آنها برخورد نکردند دیگران با آنها برخورد کردند. آنها بالاخره توانستند ببینند چه کسی پشت همه چیز است. از یکی از کشتی‌های بزرگ‌تر، یک تیم حدوداً بیست نفری با زره قرمز تیره که توسط یک جوخه [platoon_جوخه] رهبر [leader_رهبر] رهبری می‌شد، به پایین سقوط کردند.هیچ تردیدی در اقدامات آنها وجود نداشت زیرا آنها شروع به استفاده از توانایی های آتش خود کردند تا همه چیز را در مسیر خود بسوزانند. پنج نفر از خانواده خاکستری [graylash_گریلش] سعی کردند با آنها درگیر شوند. نبرد شدیدی شروع می شد اما دشمن تعداد زیادی در کنار خود داشت.در مجموع پنجاه نفر یا بیشتر خاکستری [graylash_گریلش] عضو بودند. با این حال، به نظر می رسید که خانواده [sunshield_سپرخورشید] آفتابگیر دو برابر آورده است. پنج سفینه فضایی بزرگ در پناهگاه وجود داشت، و از هر یک از آنها یک تیم بیست نفره به رهبری یک جوخه [platoon_جوخه] رهبر [leader_رهبر] بیرون بود.آنها سازماندهی شده و مؤثر بودند در حالی که مژه های خاکستری نازک پخش شده بودند و رهبر آنها [leader_رهبر] در مرکز همه چیز در کنار کوین و دیگران قرار داشت.«آنها بیشتر از آنچه ما فکر می کردیم مردم آوردند.» رهبر [leader_رهبر] فرمود. «و آنها خیلی زودتر از آنچه ما فکر می کردیم آمدند.»«تو از این خبر داشتی!» دنیس [dennis_دنیس] فریاد زد و یقه رهبر [leader_رهبر] را گرفت. «چرا چیزی نگفتی ما می توانستیم چیزی تهیه کنیم یا حداقل به مردم هشدار دهیم.»لیندا [linda_لیندا] گفت «اکنون زمان جنگیدن نیست، ما باید تلاش کنیم تا هر چه بیشتر مردم را از اینجا بیرون کنیم.در حال بیرون آمدن از پایگاه، پیرمردی که اولین بار آنها را اسکورت کرده بود، رسیده بود. «رئیس، دنیس [dennis_دنیس].» او گفت. «تمام سفینه های فضایی که در انبار بودند نابود شده اند، تمام مکان در آتش است. کشتی‌های ما که سیارات را بررسی می‌کردند، دیگر نمی‌توانیم با هیچ یک از آنها تماس بگیریم.»واضح بود که آنها قبلاً اطلاعاتی در مورد چیدمان پناهگاه ها، تعداد مرد و غیره داشتند. عقابها در مجموع حدود سیصد عضو داشتند که بیشتر آنها مسافران درجه یک تا درجه دو بودند. با صد محافظ آفتاب [sunshield_سپرخورشید] نخبگان به قدرتمندی خانواده تیره خاکستری [graylash_گریلش]، مهم نیست که هر چه تلاش کردند، دنیس [dennis_دنیس] در عمق وجودش می دانست که این مبارزه ای است که نمی توانند برنده شوند.آنها آماده و بیش از حد سازماندهی شده بودند در حالی که چیزی نمی دانستند.«به همه بگویید به ایستگاه تله‌پورتینگ بروید. و به اعضای عقاب ها بگو که با جان از آن مکان محافظت کنند. به هر سیاره ای [planet_سیاره] که می پرند، مهم نیست. ما فقط کسانی را داریم که تحت حمایت خانواده خاکستری [graylash_گریلش] هستند. هدف اصلی نجات هر چه بیشتر مردم است.»درست در آن زمان، یکی از کشتی ها درست بالای پایگاه شناور بود. برای چند ثانیه جلوی آنها معلق ماند و سپس نوری که در مقابل دو انفجار آن جمع شده بود دیده شد.دنیس [dennis_دنیس] که به سرعت بالهای بزرگ خود را تغییر داد و باز کرد، همه آنها را در حالی که انفجار به آنها برخورد کرد، محصور کرد.تیر اصابت کرده بود و بخشی از پایگاه پشت سر آنها را از بین برده بود. آوار بر بالا افتاده بود و گرد و غبار بلند شده بود. سپس با باز کردن بال‌هایش، قلوه سنگ به هوا پرتاب شد و به لطف دنیس، همه بدون خراش در امان بودند [dennis_دنیس]. اما پایه پشت سر آنها بیشتر به آوار تبدیل شد.کشتی کمی دورتر در هوا بود، با حملات خود رسیدن به آن برایشان سخت بود. فقط دنیس [dennis_دنیس] می‌توانست بر فراز آن پرواز کند، اما می‌ترسید که اگر این کار را انجام دهد، بقیه از انفجارها محافظت نخواهند شد. پیرمرد در کنار جاعل زیاد اهل مبارزه نبود.حمله کاربر رعد و برق نیز هرگز به این فاصله نخواهد رسید.آن وقت بود که کوین [quinn_کوئین] از جلوی همه آنها بیرون آمد.او شروع به فکر کردن به کلمات از طریق سر خود کرد و مهارت های سیستمی خود را یکی یکی فعال کرد.[تجهیز سایه]سایه ای [shadow_سایه] در اطراف بدن کوین شکل گرفت و لباس تازه شکل گرفته ای را که الکس به او داده بود [alex_الکس] پوشید. نقاب [mask_نقاب] صورتش را احاطه کرد.[قدرت 52]قدرت اولیه او [strength_قدرت] بیش از پنجاه بود، اما به لطف نقاب [mask_نقاب] که به دست آورد، پنج درصد افزایش قدرت او [strength_قدرت] را به پنجاه و پنج رساند. سپس، دستکش های سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] دور او ده امتیاز اضافی به او دادند و در نهایت، مهره سینه ردیف جدید [king tier_رده پادشاه] او چهار امتیاز آماری اضافی به او داد.[قدرت 72]چند تکه زره عجیب و غریب اینجا و آنجا نیز به او امتیاز بیشتری می داد و در کل قدرت [strength_قدرت] او نسبت به آنچه قبلا بود به طور قابل توجهی افزایش یافته بود.کشتی دوباره شروع به شارژ کردن سلاح‌هایش کرد زیرا ذرات نور دیده می‌شدند، اما کوین [quinn_کوئین] اجازه نمی‌داد دوباره حمله کند.او نیز یک حمله از راه دور داشت. جان مردم در خطر بود جان دوستان و همرزمانش پشت سرش و دشمنی در مقابلش بود.کی را در پایش جمع کرد، کمی خم شد، قبل از اینکه با حداکثر سرعتی که می توانست دو لگد بزند.[لگد هلال خون]ضربات آنقدر سریع اجرا می شد که بقیه به سختی آن را می دیدند و از پاهای او دو خط بزرگ از تیغه های منحنی قرمز بیرون می آمد. طولی نکشید که به کشتی رسیدند و وقتی رسید حمله مثل تبر به آن اصابت کرد. از کشتی عبور کرد و قطعات شروع به افتادن روی زمین کردند.وقتی سقوط کرد، انفجاری رخ داد و پیام سیستم باز شد و تایید کرد که دو نفر در هواپیما جان باخته اند.او از آنها به دست آورده بود. شاید کوین پیر [0 ] برای آنها متاسف می شد، اما سخنان پل در سرش پیچید. این جنگ بود، و اگر او می خواست مکان را تغییر دهد، باید آماده می شد که حداقل این کار را انجام دهد.همین چند ثانیه پیش، آنها تلاش کرده بودند زندگی او را به پایان برسانند، و دیگران بدون تردید به زندگی خود پایان دهند، پس چرا او باید نگران زندگی آنها باشد؟الکس [alex_الکس] در حالی که پشت کوین را تماشا می کرد، گفت: «خیلی قوی.و همه آنها که آنجا ایستاده بودند می توانستند موافق باشند."به همین دلیل است که رئیس ما نمی خواست ما او را لمس کنیم، آیا این قدرت تیغه هاست؟"کوین [quinn_کوئین] گفت «بیا برویم.گروه شروع به دویدن در پناهگاه ها کردند و تا آنجا که می توانستند مردم را در راه خود جمع کردند. متأسفانه، در این نوع شرایط، اگر افراد مجروح یا قادر به حرکت نبودند، از جمله کسانی که در خانواده خاکستری [graylash_گریلش] هستند، باید پشت سر بگذارند.به لطف آنها که با بیشتر اعضای [sunshield_سپرخورشید] محافظ آفتاب درگیر بودند، می‌توانستند بدون دردسر زیادی از پناهگاه عبور کنند. دغدغه اصلی آنها برخورد با کشتی های هوایی کوچکی بود که همه جا برای آنها شلیک می کردند.دنیس [dennis_دنیس] با بالهای بزرگ خود در آسمان پرواز کرد، او به عنوان نشانه ای برای همه اعضای عقاب و شهروندان عمل کرد که کجا باید بروند. او می توانست در ایستگاه تله پورت ببیند که درگیری در جریان است. آنها باید عجله کنند قبل از اینکه مهاجمان آن را نیز نابود کنند.در حالی که به سمت تله‌پورترها می‌دویدند، انفجارهای کشتی‌ها به آنها نزدیک می‌شد. در راه، کوین [quinn_کوئین] از سایه‌اش [shadow_سایه] استفاده می‌کرد تا از برخورد این حملات به مردم جلوگیری کند و با استفاده از مهارت‌های خونی‌اش، از فاصله‌ای دور به آنها حمله می‌کرد.او کشتی به کشتی را نابود کرده بود و اصلاً سرعتش را کم نمی کرد. اگر او نبود، بسیاری از آنها قبلاً مرده بودند. دنیس [dennis_دنیس] با دیدن هر کاری که کوین [quinn_کوئین] انجام می‌داد، به این مرد جوان عجیب و غریب مدیون بود که تقریباً همه چیز را ملاقات کرده بود.سرانجام آنها به مقصد رسیده بودند و قوی ترین اعضای عقاب ها با یک جوخه بیست نفره از خانواده آفتابگیر [sunshield_سپرخورشید] سر و کار داشتند. آنها موفق شده بودند یک زن و شوهر را بکشند، اما کشته شدگان از طرف آنها زیاد بود.ایستادن و تماشا کردن سخت بود، زیرا گرمای ساطع شده از توانایی آنها [ability_مهارت] بیش از حد بود.«رئیس!»«boss!» بسیاری از عقاب ها با شنیدن نام او فریاد زدند. در یک لحظه او وارد جنگ شده بود و طرفین را شب نشین کرده بود و مردان را می زد و از آنها محافظت می کرد.«کوین [quinn_کوئین]، لیندا [linda_لیندا]، می‌دانم که این سؤال از من زیاد است، اما مطمئن شوید که این افراد به جایی امن می‌رسند،»دنیس [dennis_دنیس] فریاد زد.آنها نیازی به پرسیدن نداشتند، آنها از قبل برنامه ریزی کرده بودند. در حالی که جنگ در بیرون در حال وقوع بود، بقیه موفق شده بودند داخل خانه شوند. بسیاری از تله‌پورترها قبلاً تخریب شده بودند، سوخته بودند یا توسط آوار ساختمان‌های ویران شده مورد اصابت قرار گرفته بودند.به نظر می رسید فقط یک نفر کار می کند. تعجبی نداشت که آنهایی که بیرون بودند با جان خود می جنگیدند، این تنها راه نجات آنها بود.افرادی که با آنها جمع شده بودند، به سرعت از پورتال [portal_پورتال ] عبور کردند، همانطور که کوین [quinn_کوئین] و دیگران آنها را با عجله وارد کردند.«بچه ها شما هم بروید.» پیرمرد گفت.«اما بقیه، دنیس [dennis_دنیس]؟»لیندا [linda_لیندا] پاسخ داد.«این جناح ماست نه جناح شما و کی میدونه ممکنه همزمان به کلاغ هم حمله کرده باشن. این پورتال [portal_پورتال ] به سیاره شما منتهی نمی‌شود [planet_سیاره]، اما تا زمانی که به مکان‌های دیگر حمله نکرده باشند، می‌توانید بدون مشکل به سیاره خود بازگردید.»لیندا [linda_لیندا] نمی خواست برود، اما حق با او بود. او به کلاغ ها، برادرش، خانواده اش فکر کرد. برای کوین [quinn_کوئین] هم همینطور بود. کسانی که برای او مهم بودند، فکس [fex_فکس] در پایگاه دیگر بود.با نگاه کردن به مردم، به نظر می رسید که فقط تعداد انگشت شماری باقی مانده است.لیندا [linda_لیندا] گفت: «ما پس از ورود اینها به داخل خواهیم رفت، و کوین [quinn_کوئین] مخالفت نکرد.با این حال، انفجار دیگری از بیرون آمد. یکی بزرگتر از بقیه. یک طرف دیوار ویران شده بود و قطعاتی از آوار و آجر به سمت آنها پرتاب شده بود.کوین [quinn_کوئین] موفق شده بود از خود و الکس [alex_الکس] محافظت کند و لیندا [linda_لیندا] توانست در مقابل خود بایستد.«هی، پیرمرد، بیدار شو!» خاکستری [graylash_گریلش] رهبر [leader_رهبر] گفت. وقتی بقیه آمدند دیدند که بی معنی است، نیمی از بدنش از کمر به پایین کنده شده بود.در کمال صداقت، کوین [quinn_کوئین] به او نگاه کرد، و احتمالاً می‌توانست او را اکنون مانند لیندا [linda_لیندا] با چرخاندن او نجات دهد، اما او هیچ تمایلی به این کار نداشت. درست مثل کاز [kazz_کز] و دیگران گفته بودند، برگرداندن هر کسی که می تواند راه حل نجات همه نیست.آنها به تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] نگاه کردند، فقط دیدند که آخرین مورد از بین رفته است.در آن لحظه، دنیس [dennis_دنیس] در حال پرواز به داخل فرستاده شد، زخمی شد و در چند نقطه از دیوار شکسته سوخت. همه مردان بیرون مرده بودند و ده نفر از خانواده آفتابگیر [sunshield_سپرخورشید] وارد خانه می شدند.*****        فصل 587 به خانواده تیغه حمله نکنید [blade family_خانواده بلید]ساختمانی که گروه در آن ایستاده بودند را به سختی می توان ساختمان نامید. در اصل دو طبقه بود، اما اگر قرار بود به آن نگاه کند، هرگز حدس نمی زد. سقف به طور کامل منفجر شده بود و اجازه می داد نور خورشید روی آنها فرود آید و بیشتر دیوارها فرو ریخت. همانطور که برای یک طرف، دیوار به طور کامل ناپدید شده بود.وقتی از جایی که دیوار قبلاً بود به بیرون نگاه می‌کردند، می‌توانستند ده عضو خانواده [sunshield_سپرخورشید] آفتاب‌گیر را ببینند که به سمت آن‌ها راه می‌رفتند. نیمی از تیم آنها شکست خورده بودند، اما در مورد اعضای عقاب که از محل محافظت می کردند، همه آنها مرده بودند، و حتی دنیس [dennis_دنیس] ضرب و شتم به نظر می رسید.لیندا [linda_لیندا] به او کمک کرد تا از جای خود بلند شود زیرا بال‌هایش شروع به جمع شدن به درون خود کردند. او با استفاده از سلاح روحش [soul weapon_سلاح روح] با تمام وجودش جنگیده بود و توانسته بود بسیاری را شکست دهد، اما سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] تمام امتیازهای mc [mc_ام‌سی] او را مصرف کرده بود. در این مرحله به غیر از قدرت بدنی [strength_قدرت] و تجهیزاتی که در دست داشت، از مبارزه خارج شد.دیگری در انتظار حمله ایستاد، در حالی که الکس [alex_الکس] در کنار پیرمرد مانده بود. او هنوز نفس های آخرش را می کشید، و حداقل الکس [alex_الکس] می توانست در کنارش باشد. در وهله اول واقعاً نمی توانست برای کمک به مبارزه انجام دهد.«آپارتمان من...» پیرمرد گفت «داخل..قابل حمل وجود دارد..»اما قبل از اینکه کارش تمام شود، پیرمرد دیگر نبود.با این حال، هم کوین [quinn_کوئین] که می‌توانست او را از دور بشنود و هم الکس [alex_الکس] می‌دانستند که او چه می‌خواهد بگوید. چیزی در آپارتمان پیرمرد بود. یک تله‌پورتر قابل حمل [teleporter_انتقال‌گر] و شاید تنها امید آنها برای خروج از اینجا.اما اکنون ده مرد در راه آنها ایستاده بودند.لیدر خاکستری [graylash_گریلش] [leader_رهبر] به دنیس [dennis_دنیس] نگاه کرد، او مورد ضرب و شتم قرار گرفت و سپس فقط کوین [quinn_کوئین] و لیندا [linda_لیندا] بودند که می توانستند مبارزه کنند. این دعوا تمام شدیکی از آفتابگیرها به سمت دنیس دوید [dennis_دنیس] به امید اینکه او را تمام کند. هنوز از کنارش می‌توانست کسی را ببیند که به سمت او حرکت می‌کند، تیغه‌هایش را بیرون کشید و توانایی خود را فعال کرد [ability_مهارت] روی آتش پوشاند و آن را به سمت مرد تاب داد.با این حال، سایه‌ای عجیب [shadow_سایه] آتش را در بر گرفته بود و آن را متوقف می‌کرد، و چیز بعدی که می‌دانست، با مشتی که تمام قدرت کوین را در خود داشت به پرواز فرستاده شد.توانایی آتش [ability_مهارت] در مقایسه با سایر عناصر کاملاً منحصر به فرد است. آب، زمین و رعد و برق می توانستند به طور طبیعی تشکیل شوند و در سطح بالایی [level_سطح]، به نظر می رسید که از هوای رقیق ظاهر شده اند. در حالی که قدرت آتش [ability_مهارت] از درون خودشان می آمد، گویی بدنشان از آتش است.این بدان معناست که تقریباً همه کاربران آتش جنگنده های نزدیک بودند، زیرا نمی توانستند گلوله های آتشین و مواردی از این قبیل را شلیک کنند.اعضای خانواده که می‌دیدند از روی زمین بلند نمی‌شود، آفتاب‌گیر [sunshield_سپرخورشید] اعضای خانواده مکث کرده بودند."درست است، سایه جوان [shadow_سایه] پسر. اگر ما آن دستورات را دریافت کردیم، مطمئن هستم که آنها نیز چنین کردند. گریلش [graylash_گریلش] رهبر [leader_رهبر] در حالی که جلوی کوین می دوید گفت.«stop!» خاکستری [graylash_گریلش] رئیس خانواده [leader_رهبر] گفت. «همانطور که می بینید، این پسر از قدرت سایه [shadow_سایه] برخوردار است. مطمئنم، اگر خانواده خاکستری [graylash_گریلش] دستور دادند که به او آسیبی نرسانند، آفتاب‌گیرها هم چنین کردند.»کوین [quinn_کوئین] می‌توانست همه چیزهایی را که گفته می‌شود بشنود، و حالا گیج‌تر شده بود. آیا کسی به آنها دستور داده بود که به او دست نزنند، اما چرا این کار را انجام می دهند؟ آیا ربطی به خون آشام ها داشت؟صادقانه بگویم، کوین [quinn_کوئین] از اینکه آفتابگیرها به دلایلی مردد بودند، خوشحال بود. زمانی که کوین [quinn_کوئین] از مهارت بازرسی [inspect_ارزیابی] خود برای مرد جلویی استفاده کرد، تلاش فوری سطح [level_سطح] بالا [quest_ماموریت] ظاهر شد. یعنی این شخص قوی بودنه تنها این، بلکه کوین [quinn_کوئین] قبلاً مقدار قابل توجهی از امتیازهای mc [mc_ام‌سی] خود را به کار برده بود و مانع از شلیک سفینه های فضایی محافظت از مردم شده بود. اگر نبرد سختی پیش رویش بود نمی توانست جلوی خود را بگیرد و حتی اگر پیروز می شدند چهار تیم دیگر مانند این وجود داشت.جنگیدن یک گزینه احمقانه برای انتخاب بود. بهترین انتخاب دویدن بود«آه، بله.»سرپرست آفتاب [sunshield_سپرخورشید] رهبر گروه [leader_رهبر] گفت. «دستور تیغه ها مبنی بر اینکه سایه را لمس نکنید [shadow_سایه] پسر درست است؟ خوب البته که ما این کار را کردیم، اما آیا شما سیاه ترش ها واقعا احمق هستید. چرا ما اکنون آن را دنبال کنیم؟ جنگ از قبل شروع شده است و اگر قصد داریم از شر شما خلاص شویم، پس قصد داریم در نهایت از شر آنها نیز خلاص شویم.«علاوه بر این، با توانایی این پسر مشخص است [ability_مهارت] او در واقع یکی از خود تیغه نیست. او فقط تحت حمایت آنهاست. اگر ما اینجا از شر او خلاص شویم، تا کی تا زمانی که آنها بفهمند، چگونه می توانند بفهمند؟» مرد شروع به قهقهه زدن کرد.یک کلمه خاص، به ویژه، به کوین [quinn_کوئین] چسبیده بود. تیغه. آیا این ربطی به آنها داشت؟ تیغه ها نام خانوادگی وردن بود، اما چیزها چندان منطقی نبودند. چرا سه نفر بزرگ به خاطر آنها به او حمله نمی کنند؟آیا خانواده وردن فقط یک خانواده اصلی نبود؟اما کوین [quinn_کوئین] زمان زیادی برای فکر کردن نداشت، زیرا محافظ آفتاب [sunshield_سپرخورشید] بازوها و پاهای خانواده خود را در آتش پوشاندند و آماده مبارزه بودند.کوین [quinn_کوئین] به سرعت دستش را روی زمین گذاشت.[سفر در سایه]از نوک انگشتان او، زمین و اطراف آنها در سایه پوشانده شد [shadow_سایه] تا اینکه سرانجام به همه اعضای گروه کوین رسید. آنها خود را در حال غرق شدن در. ناگهان همه آنها در این فضای تاریک قرار گرفتند و وقتی به بالا نگاه کردند توانستند ساختمانی را که فقط چند ثانیه پیش در آن بودند ببینند.بر روی سطح، دایره سایه تیره [shadow_سایه] باقی ماند و شروع به حرکت در امتداد زمین کرد و در همه چیز حرکت کرد. آفتابگیرها با دیدن این، سعی کردند به آن حمله کنند، اما کوین [quinn_کوئین] طفره رفت و پیشروی های آنها را به حرکت درآورد.این یکی دیگر از مهارت های سایه [shadow_سایه] جدیدی بود که کوین [quinn_کوئین] آموخته بود، آرتور [arthur_آرتور] از آن برای انتقال آنها به قلعه چهاردهم یک بار استفاده کرده بود. با این حال، کوین [quinn_کوئین] متوجه شد که سفر سایه [shadow_سایه] امتیازهای mc [mc_ام‌سی] او را به سرعت گرفت. اگر قرار بود از آن برای زوزه کشیدن استفاده کند، دیگر نمی تواند از آن برای دعوا استفاده کند.شاید برای کسی مثل آرتور [arthur_آرتور]، که مقدار زیادی mc [mc_ام‌سی] داشت، خوب بود، اما برای کوین [quinn_کوئین] مشکل بود، به خصوص بسته به اینکه چند نفر نیز در آن حضور داشتند.«quinn [quinn_کوئین]، تو ما را نجات دادی! الکس [alex_الکس] گفت، اما چهره کوین عرق کرده بود، در حالی که تلاش می کرد آن را حفظ کند.«آه، دنیس [dennis_دنیس]، سریع به ما بگو آپارتمان پیرمرد کجاست.»با هدایت دنیس [dennis_دنیس]، کوین [quinn_کوئین] توانست سایه را کنترل کند [shadow_سایه] و شروع به حرکت در جهت درست کرد. در بالا، دیگران می توانستند نبرد را در بسیاری از قسمت ها ببینند که هنوز ادامه دارد. بیشتر شهروندان قبلاً یا فرار کرده بودند یا مرده بودند. در حال حاضر فقط تعداد کمی از عقاب ها و همچنین تیرهای خاکستری [graylash_گریلش] مردم در حال مبارزه بودند.در نهایت آنها به ساختمان آپارتمانی رسیده بودند که قسمتی از آن تخریب شده بود اما نسبت به بقیه پناهگاه وضعیت خوبی داشت. مثل این بود که دنیس [dennis_دنیس] فکر می کرد، آنها اطلاعاتی در مورد همه مکان های مهم داشتند. آنها می دانستند که ابتدا به کدام مناطق حمله کنند، به همین دلیل بود که این ساختمان آپارتمانی معمولی عمدتاً سالم مانده بود.وقتی در را شکستند و وارد اتاق شدند، طولی نکشید که تله‌پورتر قابل حمل [teleporter_انتقال‌گر] پیرمرد که در مورد آن صحبت می‌کرد، پیدا کردند. روی زمین گذاشته شد و باز شد. کجا رفت، چه کسی می دانست، اما حداقل ظاهراً امن تر از جایی است که آنها بودند.«صبر کن!» الکس [alex_الکس] گفت. «آیا هیچکدام از ما چیزی از انفجار داریم؟ شما می دانید که از چه چیزی برای از بین بردن تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] استفاده می‌کنند. اگر نه، آیا آنها ما را هر کجا که هستیم پیدا نمی کنند؟ آنها خواهند فهمید که ما فرار کردیم.»درست بود، اما آنها نمی‌توانستند تصور کنند که از طریق تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] می‌روند تا دوباره به سیاره دیگری [planet_سیاره] حمله کنند، درست است؟ با این حال، به هر سیاره ای که [planet_سیاره] می رفتند، صدمات غیر ضروری می آورد.دنیس [dennis_دنیس] گفت: «بچه ها نگران این نباشید،» راست ایستاد. «من به هر حال پشت سر می مانم. هنوز اعضای عقاب ها در اینجا باقی مانده اند، من باید از آنها محافظت کنم.»«من می دانم چه احساسی دارید.»لیندا [linda_لیندا] گفت، «اما شما نمی توانید به تنهایی همه اعضا را شکست دهید، حتی نمی توانید در حال حاضر متحول شوید. تو فقط میشی... زنده! زندگی کن تا یک روز دیگر بجنگی! »اما دنیس [dennis_دنیس] سرش را تکان داد. «من قبلاً تصمیم گرفته ام.»دوباره صدای بلندی شنیده شد، کل ساختمان شروع به لرزیدن کرد و چیزی نگذشت که صدای دیگری شنیدند. از پنجره به بیرون نگاه می کرد، رهبر خاکستری [graylash_گریلش] [leader_رهبر] می توانست ببیند که از کشتی ها برای تخریب ساختمان پس از ساخت استفاده می کنند. یک تیم قبل از دست آن را جستجو می کرد و سپس تکه تکه می شد.او به بیرون نگاه کرد و سپس به بقیه افراد پشت سرش نگاه کرد، همه در کنار تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] ایستاده بودند و آماده ورود بودند.او به آرامی به سمت آنها رفت، در حالی که سرش پایین بود، و سپس با کوبیدن پایش روی زمین و مشتی رعد و برق، مشتی را به شکم دنیس [dennis_دنیس] زد. نیروها قوی بودند و او را به داخل و به داخل تله‌پورتر فرستادند [teleporter_انتقال‌گر].«همه شما بروید.»خاکستری [graylash_گریلش]رهبر [leader_رهبر]گفت. «اگر من این کار را نمی کردم آن احمق هرگز اینجا را ترک نمی کرد. شما افرادی دارید که باید از آنها محافظت کنید، و من نیز افراد خود را اینجا دارم.»برخلاف دنیس [dennis_دنیس]، بقیه وابستگی چندانی نداشتند و شروع کردند به گذر از تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] یکی یکی تا اینکه کوین [quinn_کوئین] رها شد. وقتی تا حدی از تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] رد شد، برگشت تا تشکر کند، اما رهبر خاکستری [graylash_گریلش] [leader_رهبر] آخرین چیز را گفت.رهبر [leader_رهبر] گفت. «اگر به اندازه کافی تیغه ها را بشناسید. پس شاید بتوانید آنها را پیدا کنید و این جنگ را متوقف کنید.»اینها آخرین کلماتی بود که او قبل از انتقال کوین [quinn_کوئین] به سرزمین جدید شنید.*****        فصل 588 کارگر تنهادر جایی در یک منطقه ناشناخته، در قلمرو ناشناخته، یک سفینه فضایی در بالای خط [spaceship_سفینه] می‌توان شناور در جای خود مشاهده کرد. می توان فکر کرد که در سطح عملیات خدمه بسیار هماهنگی در عرشه وجود خواهد داشت، اما برای محافظت از کشتی بزرگی که می توانست حدود دو هزار سرباز را در خود جای دهد، تنها یک مرد باقی می ماند.یا یک جوان بالغ مجرد به نام پیتر [peter_پیتر]. مدتی بود که دیگران او را برای مراقبت از کشتی رها کرده بودند و او می توانست با خیال راحت بگوید هیچ مشکلی وجود ندارد. حداقل با خود کشتی، زیرا یک مشکل بزرگ با خودش وجود داشت. این واقعیتی بود که حوصله اش سر رفته بود.چند دلیل وجود داشت که چرا پیتر [peter_پیتر] به عنوان کاندیدای عالی انتخاب شده بود. اصلی ترین آنها این است که او هرگز نیازی به خوابیدن نداشت. اگر دشمنی در هر زمانی از روز می آمد، می توانست بگوید.توانایی او [ability_مهارت] در جذب و بازپرداخت سریع دانش نکته دیگری بود. همه چیز زمانی که لوگان [logan_لوگان] نیاز داشت در مورد کنترل کشتی به او بگوید. غرق شده بود و فقط یک بار لازم بود گفته شود.او هیچ تماسی در کشتی از هیچ یک از هم تیمی هایش دریافت نکرده بود. که شامل کوین [quinn_کوئین] بود، اما او خیلی نگران نبود. در یک نقطه، پیتر [peter_پیتر] می‌توانست احساس کند که قوی‌تر می‌شود، که به این معنی بود که کوین [quinn_کوئین] نیز قوی‌تر می‌شد.با این حال، یک چیز بود که پیتر [peter_پیتر] می توانست برای گذراندن زمان در کشتی انجام دهد، و آن بازی vr [vr_واقعیت مجازی]، جنگنده های قدرت بود. یک اتاق بازی در کشتی وجود داشت که چند کپسول vr [vr_واقعیت مجازی] برای بازی در آن داشت. در ابتدا، پیتر [peter_پیتر] از بازی کردن دور شده بود و وظیفه خود را جدی می گرفت.اما در مدت حضورش در کشتی هیچ اتفاقی ندید. هیچ چیز جالبی رخ نداده بود. وقتی از همه مناظر زیبا گذشتی معلوم شد فضا خیلی خسته کننده بود. مخصوصاً بخشی که در حال حاضر در آن بودند.کشتی بزرگ تا حدی هنوز در منظومه شمسی راه شیری بود و آنها از مسیری که باید برای رفتن به ایستگاه‌های تار رفت، دور بودند. warpstaions عملاً یک تله‌پورتر بزرگ [teleporter_انتقال‌گر] بود که انسان‌ها از آن برای جابجایی کشتی‌های خود استفاده می‌کردند. در مجموع چهار نفر از هم دور از هم بودند که هر کدام متعلق به خانواده بزرگ و ارتش و truedream [truedream_ترودریم] یکی از آنها را به اشتراک گذاشتند.این به این دلیل بود که سیارات وحشی در منظومه شمسی مشابه سیاره زمین قرار نداشتند. اگرچه ایستگاه وارپ دیگر مانند ایستگاه های زمینی به شدت تحت کنترل ارتش یا خانواده ها نبود، درست مانند ایستگاه های زمینی. چنین کشتی بزرگ و قدرتمندی می توانست توجه زیادی را به آنها جلب کند، به همین دلیل آنها تصمیم گرفتند از کشتی های کوچکتر برای رسیدن به پایگاه کلاغ استفاده کنند.بنابراین منطقه ای که کشتی بزرگ و پیتر [peter_پیتر] در آن بودند، فضای مرده ای بود که در ناحیه خانواده خاکستری [graylash_گریلش] قرار داشت، اما هیچ سیاره ای در آن نزدیکی وجود نداشت، یا هیچ چیز دیگری. در نهایت تسلیم وسوسه شد و یک بار دیگر شروع به بازی vr [vr_واقعیت مجازی] کرد. او فقط برای بازی کردن برنامه ریزی نمی کرد، بلکه برای بهبود مهارت های خود نیز برنامه ریزی می کرد.او متوجه شد که وقتی به دنیای خون آشام ها رفت، نمی توانست به قدرت [strength_قدرت] و توانایی شفابخشی [ability_مهارت] خود تکیه کند. خون آشام های زیادی وجود داشتند که قبلاً آن را داشتند. جایی که او فاقد مهارت مبارزه بود [skill_توانایی].اما ادوارد [edward_ادوارد] اینجا نبود که به او آموزش دهد، بنابراین تنها کاری که او می‌توانست انجام دهد تماشای مهارت‌هایی بود که مردم در بازی استفاده می‌کردند و سعی می‌کرد از آنها تقلید کند.وقتی نگاه میکرد سریع متوجه مشکلش شد. اگر او شناسه مسافر [traveller_مسافر] نداشت، فقط می توانست با حریفانی که از f تا d رتبه بندی شده بودند روبرو شود. با این حال، او به هر حال بازی را انجام می دهد.حریفان او چندان چشمگیر نبودند، اکثر آنها کند بودند و واقعاً به پیتر کمک نکردند [peter_پیتر] چیزی یاد بگیرد. هنوز، این تنها کاری بود که او می توانست انجام دهد. یک ساعت او به زودی دو شد که به زودی سه شد و در میان رده های پایین دوباره نامی برای خود دست و پا کرد.«zombiep [zombiep_زامبی‌پی]، او فقط با مشت همه را کتک می‌زند، بازی می‌گوید که او حتی هیچ گونه ضمیمه زره وحشی ندارد، او چگونه اینقدر قوی است؟»«قدرت [strength_قدرت] توانایی [ability_مهارت]، شاید ?»«نه، من قبلاً نام کاربری او را دیده بودم، زمانی که من در ارتش بودم، این پسر، او می تواند خیلی سریع بهبود یابد، به همین دلیل به او زامبیپ می گویند»چند نفر از حریفان او را مجروح کرده بودند و شاهد این موضوع بودند، اما هنوز نمی توانستند بفهمند که چگونه او به این راحتی مردم را کتک می زد. با هر مسابقه ای که بازی می کرد دعوت نامه ای دریافت می کرد که از او می خواست به جناح آنها بپیوندد. او آن را نادیده می گرفت و به بازی ادامه می داد.اما این بار، وقتی پیتر [peter_پیتر] از بازی خارج شد و به مرکز فرماندهی اصلی رفت، می‌توانست یکی از صفحه‌ها را ببیند که قرمز چشمک می‌زند."لعنتی، آیا در حین بازی اتفاقی افتاد؟" او با عجله به سمت چیزی که شبیه یک صفحه رادار به نظر می رسید، رفت.حسگرهای کشتی چیزی را گرفته بودند.«نمایش تصویر،» پیتر [peter_پیتر] گفت.بخش مرکزی صفحه شیشه ای که معمولاً فضای بیرون را نشان می دهد تغییر کرده و تصویر یک کشتی کوچک را نشان می دهد که به آنها نزدیک می شود.حالا این کمی جالب است. کوین [quinn_کوئین] گفت اگر نمی‌توانم با آن کنار بیایم، نباید انجام دهم، اما این باید کافی باشد، درست است؟لوگان کنترلی [logan_لوگان] که به او داده بود بیشتر شبیه یک تبلت صفحه لمسی بود، با زبانه ها. هر کدام، زمانی که روی آن کلیک و انتخاب می شوند، قسمت متفاوتی از کشتی را کنترل می کنند. با چشمانش جستجو کرد، بالاخره آن را دید، زبانه ای برای اسلحه های کشتی.داخل سفینه فضایی کوچک [spaceship_سفینه]، پرسنل نظامی بودند. یک تیم چهار نفره به طور دقیق. در ابتدا دو کشتی وجود داشتند که کشتی بزرگتر را هنگامی که عازم زمین شده بود دنبال می کردند. در ابتدا هر دو رفته بودند تا گزارش دهند، اما فرمانده از یکی از آنها خواست که بماند و مراقب باشد اما اگر دیدند کشتی دیگری به کشتی بزرگتر نزدیک می شود فوراً آنجا را ترک کنند.اسکار [oscar_اسکار]، فرمانده اعظم، می ترسید که کشتی اکنون متعلق به خاکستری ها باشد و اگر ارتش تلاش کند آن را پس بگیرد، همه چیز یک تله است.بعد از مدتها تماشای آنها دیده بودند که هیچکس به آن نزدیک نمی شود و فقط یک کشتی کوچک به سمت ایستگاه تار باقی مانده بود. زمان زیادی گذشت و چیزی نبود.در نهایت کشتی تصمیم گرفت سرنوشت را وسوسه کند. آنها کشتی ها را ساختند، بنابراین آنها محدوده مهاجمان را می دانستند. قلب سربازان به سرعت می تپید و وقتی بالاخره وارد منطقه شدند هیچ عکس العملی نشان ندادند. آنها آهی از آسودگی کشیدند.همانطور که فرمانده پرسید آنها سعی کردند با کشتی بزرگ ارتباط برقرار کنند، اما هیچ پاسخ یا چیزی وجود نداشت. خیلی عجیب بود، بنابراین آنها تصمیم گرفتند تحقیق کنند.در نیمه راه، زمانی بود که متوجه اشتباه خود شدند. کشتی اولین حرکات خود را انجام داده بود. از پایین یک سر دایره بیرون آمده بود و با آن برای توپ بیرون آمده بود.حالا کشتی دیده شده بود، پیتر [peter_پیتر] نمی توانست اجازه دهد آنها دور شوند. ذرات توپ را احاطه کردند و کشتی کوچک سعی کرد دور شود، اما دیگر دیر شده بود.همانطور که پرتو سفید درخشان توپ ها را ترک می کرد، حمله آنقدر وسیع بود که آنها نمی توانستند از آن اجتناب کنند. به کشتی اصابت کرده بود و بیشتر آن و هر چیزی که داخل آن بود نابود شد.«خطا، خطا. لطفاً کانن را با سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] بلورها پر کنید» سفینه فضایی [spaceship_سفینه] پر کرد. در حال حاضر، آنها هیچ گونه بلورهای سطح پیشرفته [advanced tier_رده پیشرفته] نداشتند، تنها کریستال هایی که در کشتی بودند، کیسه ها و کیسه های کوچک آبی بودند. که برای نگهداری کشتی استفاده می شد. هر هفته یک کیسه از کریستال ها باید به یک منطقه خاص که توسط لوگان نشان داده شده است ریخته می شد [logan_لوگان].پیتر [peter_پیتر] اکنون شروع به خاراندن سرش کرد و به این فکر کرد که آیا انفجار آنها ایده خوبی است یا خیر.به نظر می‌رسید که اگر مشکلات بیشتری پیش بیاید، پیتر [peter_پیتر] دیگر نمی‌توانست از توپ استفاده کند که قطعاً دردسرهای بیشتری برای آنها به همراه خواهد داشت."امیدوارم که بقیه تا آن زمان بازگشته باشند." پیتر [peter_پیتر] فکر کرد.روال او یک بار دیگر کسل کننده بود و انتظار داشت خیلی زود پس از نابود کردن کشتی ها اتفاقی بیفتد، اما با این حال، هیچ چیز وجود نداشت.وقتی پیتر [vr_واقعیت مجازی] به اتاق vr [vr_واقعیت مجازی] رفت، پیتر [peter_پیتر] یک ثانیه مکث کرد، فقط مبارزه با این نوع افراد وقتش را تلف می کرد و آخرین باری که وارد کشتی شده بود تقریباً دچار حمله شد.پس قبل از ورود به عقب برگشت و با وسایل وحشی برگشت. این یک جفت ردیف پایه [basic tier_رده ابتدایی] تنفا [tonfa_تونفا] بود. یک تونفا [tonfa_تونفا] وسیله ای بود شبیه به یک کاسه، یک شیء کند، اما یک دسته جانبی وجود داشت که مایل بود بخشی از آن به عنوان تکیه گاه استفاده شود.به جای چرخاندن در اطراف باتوم مانند، بیشتر شبیه بخشی طبیعی از دستان فرد بود. اینها هدایای لوگان [logan_لوگان] بود.اسلحه های زیادی وجود داشت [logan_لوگان] که مدتی پیش زمانی که او برای اولین بار با پیتر [peter_پیتر] در بازی کار کرد خسته شده بود، و این آیتم [item_آیتم] یکی از مواردی بود که بسیار برای او مناسب بود.اگر او می توانست در استفاده از اینها ماهرانه شود و سپس یک سلاح جانوری بسازد [beast weapon_سلاح جانوری]، قدرت او را افزایش می داد، درست زمانی که پیتر [peter_پیتر] می خواست وارد شود، پیامی در کشتی دریافت شد.بازی می توانست صبر کند، برای اولین بار، پیتر [peter_پیتر] قرار بود تعامل انسانی داشته باشد.«پخش پیام.»«هی پیتر [peter_پیتر]، این لوگان است [logan_لوگان]. من آنچه را که می خواستم در نهایت مرتب کنم، مرتب کردم، بنابراین شروع به کندوکاو در خانواده bree کردم. به نظر می رسد به زودی فرصتی برای همه ما وجود دارد که دوباره ملاقات کنیم. قرار است اتفاق بزرگی بیفتد و به زودی.»لوگان [logan_لوگان] گفت.*****        فصل 589 یک خانواده ناشناختهیک ظهر معمولی در سیاره [planet_سیاره] به شوخی بود، هیچ چیز غیرعادی وجود نداشت. گروهی که در آنجا مستقر شده بودند، روال معمول روزمره خود را انجام می دادند، جایی که مردم برای تکمیل کوئست ها می آمدند و می رفتند. آنها سپس جوایز را به جناح می دادند.در داخل پایگاه اصلی خود، در اتاق تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر]، امروز انتظار بازدیدکننده‌ای نداشتند. به دلیل تنش شدیدی که در جریان بود، اگر قرار بود از تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] برای سفر به سیاره دیگری [planet_سیاره] استفاده شود، ابتدا از قبل به کسی اطلاع می‌داد. حتی اگر در یک خانواده باشند.همچنین به این دلیل بود که تیره خاکستری [graylash_گریلش] بتواند اعداد را و اینکه چه کسی کجاست را پیگیری کند. به همین دلیل است که وقتی یک پورتال [portal_پورتال ] شکاف ناگهانی در داخل اتاق پورتال [portal_پورتال ] آنها باز شد، همه نگهبانانی که آن روز آنجا بودند در حالت آماده باش بودند. چند ثانیه پس از باز شدن درگاه [portal_پورتال ]، مردی را دیدند که به بیرون پرواز کرد و روی زمین فرود آمد.چهار مرد فوراً رفتند تا او را احاطه کنند، در حالی که شش نفر دیگر در انتظار تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] ماندند تا افراد دیگری نیز از راه بروند.«مرد مجروح به نظر می رسد.» یکی از آنها گفت. «جای جای جای او آثار سوختگی وجود دارد.»چند ناله بلند شد، اما چیز زیادی از مرد نگفتند، و چون بالاخره از هوش رفته بود، مدت کوتاهی بعد از او، سه نفر دیگر از طریق تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] آمده بودند. کوین [quinn_کوئین] با دیدن نگهبانان، بلافاصله دستانش را بالا برد. او نمی‌خواست اکنون وارد دعوا شود و با استفاده از مهارت [inspect_ارزیابی] خود، می‌توانست ببیند که آنها نه بخشی از خانواده خاکستری [graylash_گریلش] هستند و نه از خانواده آفتاب [sunshield_سپرخورشید]، که تسکین دهنده بود."به نظر می رسد این مکان حداقل مورد حمله قرار نگرفته است." کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.آنها در حال حاضر امن بودند.گروه را برای بازجویی بردند و سپس به آنها گفتند که در پایگاه بمانند در حالی که تحت نظر هستند. در ضمن سعی میکردن تایید کنن که گفته هاشون درست بوده یا نه. آنها در مورد آنچه اتفاق افتاده دروغ نگفتند، دلیلی نداشتند، و مطمئن بودند که توجه هر کسی را که مسئول آن بود جلب می کند.چند لحظه پر تنش بود اما در مقایسه با آنچه که همه آنها از سر گذرانده بودند هیچ چیز احساس نمی شد. با این حال، به نظر می رسید که درمان آنها به محض اینکه دنیس [dennis_دنیس] به هوش آمد، تغییر کرد. به نظر می‌رسید که دنیس [dennis_دنیس] سیاره‌ای را که [planet_سیاره] روی آن بودند و جناحی که به نام مستضعفان شناخته می‌شد، تشخیص می‌داد.همه اینها به خاطر پیرمردی بود که قبل از پیوستن به عقاب ها در این جناح عضویت داشت. رابطه آنها نزدیک بودپس از شنیدن آنچه دنیس [dennis_دنیس] باید می گفت و تأیید کرد که آنها واقعاً دیگر نمی توانند با سیستم های جناح خود در تماس باشند یا ارتباط برقرار کنند، باید باور می کرد آنچه آنها می گویند درست است. تنها کاری که آنها باید انجام می دادند این بود که منتظر تایید خانواده خاکستری [graylash_گریلش] باشند.مردی که مسئول زیر دستان بود به نام کورگ رهبر [leader_رهبر] و مردی دلسوز بود. او گفت که آنها می توانند تا زمانی که بخواهند در این پناهگاه بمانند یا از تلهپورترها برای بازگشت نزد کلاغها استفاده کنند. شنیدن داستان آنها ویرانگر بود و او می توانست بگوید که آنها چیزهای زیادی را پشت سر گذاشته اند.قبل از ترک پایگاه، دنیس [dennis_دنیس] یک درخواست کرده بود.«corg، اگر می توانستید در گزارش خود به من لطفی بکنید، شاید نمی توانید به آنها بگویید که زنده مانده ایم ? مژه های خاکستری، من می خواهم قبل از تصمیم گیری در مورد همه چیز، ببینم آنها قرار است در این مورد چه کاری انجام دهند.»کورگ به عنوان یک رهبر [leader_رهبر] خودش فهمیده بود که می‌خواست چه کاری انجام دهد.زمانی که آنها پایگاه را ترک کردند، آنها وارد پناهگاه شده بودند، و این یکی، به ویژه، طراحی شده بود و متفاوت از آنهایی که قبلا در آن بودند، طراحی شده بود. مغازه ها و خانه ها به جای موقتی به طور مناسب ساخته شدند و هر مکان دارای طرح های شخصی بودند. گیاهان گلدانی در بیرون از خانه ها و راهروهای سنگی قرار گرفته بودند.در هر صورت، اصلا شبیه یک پناهگاه موقت یا سرپناه نبود بلکه بیشتر شبیه یک شهر اسب سواری قدیمی بود.این به این دلیل بود که این پناهگاه به عنوان پناهگاه درجه یک طبقه بندی می شد. این یکی از گروه های بزرگ زیر خانواده خاکستری [graylash_گریلش] بود. آنها می توانستند فوراً به دلیل تعداد مژه های خاکستری در داخل مرکز تشخیص دهند.در واقع حتی پایگاهی ساخته بودند که نزدیک پایگاه اصلی جناح قرار داشت. یک جناح بزرگ به این معنی بود که آنها منابع زیادی را از جایی مانند این به دست آوردند، بنابراین نیاز به حفاظت داشت.گروه در نهایت تصمیم گرفتند به یک کافی شاپ بروند و در آن روز خوب بیرون نشستند. آنها باید قبل از تصمیم گیری در مورد اینکه چه کاری انجام دهند صحبت کنند. در حالی که نوشیدنی های خود را می خوردند، به ساختمان های آرام و چهره های خندان مردم نگاه می کردند.دنیس [dennis_دنیس] به تکان دادن سرش ادامه داد.«همه رفته اند، نه؟ همه آنها.»لیندا [linda_لیندا] گفت: «ما آنها را پس خواهیم داد. «در حال حاضر، ما باید بفهمیم که قرار است چه کاری انجام دهیم.»طبق گزارش corg، آنها مستقیماً هجوم زیادی از مردم را از خانواده خاکستری [graylash_گریلش] دریافت کرده بودند، در مقایسه با تعداد کمی از مردانی که برای عقاب ها فرستاده شده بودند، چیزی نبود. به نظر می رسید که آنها می دانستند که خانواده [sunshield_سپرخورشید] آفتابگیر در حال برنامه ریزی برای حمله هستند.اما آنها ترجیح دادند که بیشترین مردان را به مکانهای مهمتر بفرستند.با این حال، به نظر می رسید تنها جایی که تاکنون مورد حمله قرار گرفته، عقاب ها بوده اند، زیرا کورگ می تواند با هر پایگاه دیگری جدا از پایگاه آنها در تماس باشد.«من فکر می کنم خاکستری ها از گروه های کوچکتر دست کشیده اند.» الکس [alex_الکس] در نهایت گفت. «اگه فکرش رو بکنید نمیتونن خودشون رو خیلی نازک پخش کنن. در غیر این صورت، سیاره خود را [planet_سیاره] در معرض حمله قرار می دهد. می توانید ببینید که چه تعداد مرد به اینجا فرستاده شدند و چه تعداد در نزد عقاب ها بودند.«شما شنیدید که رهبر گروه خاکستری [graylash_گریلش] [leader_رهبر] چه گفت، او هرگز انتظار نداشت که آنها به این زودی بیایند. شاید قرار بود آنها فقط مکان را جستجو کنند و سپس به خانه برگردند. اگر می دانستند حمله ای رخ خواهد داد و قصد داشتند آن را متوقف کنند، افراد بیشتری را می فرستادند.«حتی در حال حاضر، پس از وقوع یک حمله، آنها حتی انتخاب نکردند که به سایر جناح‌ها اطلاع دهند تا مراقب خود باشند، و به نظر نمی‌رسد که هیچ عضو خاکستری [graylash_گریلش] نیز به محل کلاغ فرستاده شده باشد. مثل این است که آنها تصمیم گرفته اند که این سیارات در حال از دست دادن هستند. در حال حاضر، آنها با خوشحالی از مزایای آن بهره خواهند برد، اما نه مسئولیت و جان مردم خود را به خطر می اندازند. کل وضعیت فقط یک بار مزخرف است!»بسیاری از آنها در واقع به این امکان فکر کردند، اما شنیدن الکس [alex_الکس] که با صدای بلند می‌گوید آن را برایشان به خانه آورده است.«احتمالاً به همین دلیل است که آنها همه جناح های متوسط را تحت فشار قرار داده اند تا کریستال ها را سخت تر جمع کنند. اگر ما همه آنها را قبل از حمله آفتابگیرها بدست آوریم، چه اهمیتی دارد؟»با شنیدن همه اینها، کوین [quinn_کوئین] فکر کرد بالاخره زمان آن فرا رسیده است.خانواده «The sunshield [sunshield_سپرخورشید] می آیند و به کلاغ حمله می کنند. اگر با عقاب ها شروع کردند با بقیه ادامه خواهند داد. مژه های خاکستری کمکی نمی کنند، بنابراین دلیلی نمی بینم که دیگر با آنها متحد شوید.کوین [quinn_کوئین] با نگاه کردن به لیندا [linda_لیندا] گفت: «این پیشنهاد به شما و همه کلاغ ها است. به نوعی، لیندا [linda_لیندا] چاره‌ای جز موافقت با آنچه می‌خواست پیشنهاد دهد نداشت، اما او می‌خواست بلیپ و دیگران نیز در کنار او باشند. «در ظاهر، به نظر می رسد که هنوز با کلاغ ها کار می کنید، اما دیگر با آنها نخواهید بود. در عوض با من خواهی بود.»دنیس [dennis_دنیس] گفت: «ببین، من نمی دانم تو کی هستی، و من بسیار مدیون تو هستم. «من موافقم که ما تنهایم، اما اگر آفتابگیرها حمله کنند و ما نتوانیم آنها را دفع کنیم، پس کجا برویم؟ ما فقط توانستیم به اینجا برویم زیرا ما با مژه های خاکستری زیر پرچم آنها هستیم. تمام سیارات متعلق به یکی از سه سیاره بزرگ هستند و زمین بیشتر تحت پوشش ارتش است. مکان های کشف نشده ای وجود دارد، اما اگر آنجا بمانیم، دائماً در وسط یک منطقه جنگی خواهیم بود.»«لیندا [linda_لیندا]، آیا پل [paul_پائول] را به خاطر دارید؟» کوین [quinn_کوئین] گفت. «پل [paul_پائول] زیر دست من است و قبلاً رئیس ژنرال پایگاه نظامی دو بود. ما اشتباه می کنیم یکی از کشتی های بزرگی که می تواند حدود دو هزار نفر را در خود جای دهد را دزدید. در حال حاضر، این برای گنجاندن همه اعضای کلاغ [crow_کِرو] کافی است. این یک راه حل موقت است اما به اندازه کافی خوب است در حالی که ما قدرت خود را ایجاد می کنیم.«دنیس [dennis_دنیس]، تو تنها جناحی نیستی که با سرپرست خانواده احساس دوری می‌کند، افراد زیادی مانند تو هستند و من در جاهای بیشتری از آنچه فکر می‌کنی افراد بیشتری در کنار خود دارم. آنچه من پیشنهاد می کنم این است که ما برای خانواده [sunshield_سپرخورشید] آفتابگیر که به پایگاه کلاغ می آیند، آماده شویم. ما بین سفینه فضایی بزرگ [spaceship_سفینه] و سیاره اصلی [planet_سیاره] تله‌پورترها راه‌اندازی کردیم. هنگامی که آنها بیایند، غیرنظامیان می توانند حرکت کنند و ما آخرین موضع خود را بدون نگرانی در مورد آنها خواهیم داشت.»معمولاً، دنیس [dennis_دنیس] می‌گوید شخصی به‌نظر جوان دیوانه است که حتی چنین چیزهایی را پیشنهاد کند، اما چیز عجیبی در او وجود داشت. نگرش گریلش [graylash_گریلش] رهبر خانواده تیم [leader_رهبر] پس از اطلاع از توانایی او تغییر کرد [ability_مهارت]. به نظر می رسید که آفتابگیرها او را نیز می شناختند. سپس آنها متوجه می شوند که او یک ژنرال دوم سابق زیر دست خود دارد. آخر، با تمام قدرتش، دنیس [dennis_دنیس] می توانست اعتراف کند که به طرز عجیبی قوی است.دنیس [dennis_دنیس] پاسخ داد «من قبلاً گفتم به شما مدیونم. «حتی اگر نقشه دیوانه وار شما به نتیجه نرسد، مهم نیست. فقط می‌خواهم به من فرصت بدهی تا به خانواده [sunshield_سپرخورشید] sunshield جبران کنم، و من واقعاً نمی‌توانم خاکستری‌ها را هم ببخشم که از قبل به ما اطلاع نداده‌اند.»که یک نفر در کشتی بود و یک متحد قوی برای تیم بود، سپس کوین [quinn_کوئین] برای پاسخ به لیندا [linda_لیندا] نیز نگاه کرد.«من با آنچه شما گفتید موافقم، اما ما باید blip را متقاعد کنیم. فکر نمیکنم مشکلی باشه او اخیراً بیشتر و بیشتر از مژه های خاکستری شکایت کرده است و اگر از همه چیزهایی که اتفاق افتاده است مطلع شود، نباید زیاد سخت باشد.»Quinn [quinn_کوئین] گفت: «من به شما اعتماد دارم.تجربه نزدیک به مرگ این افراد را به هم نزدیکتر کرده بود. اگر کلاغ‌ها با پیوستن موافقت می‌کردند و می‌توانستند سیاره [planet_سیاره] را از تصرف خود باز دارند، سیاره جانوری [planet_سیاره] برای شکار خواهند داشت و می‌توانستند از کشتی به عنوان پایگاه عملیات استفاده کنند.جناح کم کم داشت دور هم جمع می شد.اما بیش از هر چیز، یک فکر انتقادی در ذهن کوین وجود داشت. این آخرین سخنان رهبر گروه خاکستری بود.آیا این درست بود که خانواده تیغه [blade family_خانواده بلید] توانستند این کار را متوقف کنند، و آیا این همان تیغه ای بود که vorden [vorden_وُردن] به آن تعلق داشت؟ کوین [quinn_کوئین] سؤالاتی داشت، و امیدوار بود بتواند پاسخ‌هایی را بیابد.آیا هیچ یک از شما تا به حال در مورد خانواده تیغه [blade family_خانواده بلید] شنیده اید؟» کوین [quinn_کوئین] پرسید.مدتی در مورد آن فکر کردند، اما هیچ زنگی برای کسی به صدا در نمی آمد.«جدا از آنچه آن دو قبلاً می گفتند، من هرگز در مورد آنها نشنیده بودم» دنیس [dennis_دنیس] پاسخ داد.به نظر می رسید که کوین [quinn_کوئین] به زودی باید با وردن [vorden_وُردن] تماس بگیرد.*****        فصل 590 یک بار در ماهدر پناهگاه کلاغ، مردم هنوز تأثیر شکار بزرگ را احساس می کردند، اما می دانستند که باید به زودی به روال معمول خود بازگردند. با این حال، هنوز آثار به دلیل آنچه رخ داده بود وجود دارد. مردم در حال حاضر خطرات کمتری را در تلاش‌های خود انجام می‌دادند، خطرات سطح پایین‌تر و کمتر را انجام می‌دادند.این یک یادآوری تلخ برای مسافران بود که در نهایت، آنها برای زندگی خود، برخی سیستم های رتبه بندی، یا پاداش های خانواده خاکستری [graylash_گریلش] ارزش قائل بودند. blip، رهبر آنها [leader_رهبر] این را بیش از هر کسی فهمید.در پشت صحنه، خانواده خاکستری [graylash_گریلش] در واقع از او ناامید شده بودند. ناگهان تعداد کریستال هایی که او به آنها تحویل می داد پس از این رویداد به شدت کاهش یافت. به نظر می رسید هر روز به او فشار می آوردند و به مردمش بی توجه بودند.«آیا فقط صدایم را نشنیدی، مردی مرد. طبیعی است که تولید پس از چنین چیزی کاهش یابد!» بلیپ با ناراحتی در صدایش گفت.در حال حاضر، او در حال تماس ویدیویی با یکی از اعضای خاکستر خاکستری [graylash_گریلش] بود.«blip، اگر نمی توانید آن کریستال ها را به دست ما بیاورید، پس ما هیچ منبعی برای مبارزه با خانواده هایی که بعد از ما می آیند نداریم و این شامل پایگاه شما نیز می شود. ما یک تیم بزرگ در همه اینها هستیم و اگر جناح شما نقش شما را انجام نمی دهد، به این معنی است که دیگران باید آن را جبران کنند. ما نمی توانیم آن را داشته باشیم. اگر به زودی بهبودی حاصل نشود، آنها باید شما را از تیم کنار بگذارند.«و اگر در تیم ما نیستید به این معنی است که در تیم دیگری هستید. امیدوارم متوجه شده باشید.»تماس تصویری به پایان رسیده بود و بلیپ مشت خود را روی میز کوبید. او همیشه در برخورد با مسائل آرام بود، می دانست که عصبانی شدن کمکی نمی کند. اما هر بار که می دید چقدر خاکستری ها بی احساس هستند نمی توانست جلوی خودش را بگیرد."لیندا، زود برگرد، یا ممکن است چیزی بگویم که پشیمان هستم."وقتی کوین [quinn_کوئین] دور بود، بقیه تصمیم گرفتند تا زمانی که او برنگشته است، هیچ تلاشی انجام ندهند. این نبود که نمی توانستند. بسیاری از آنها اکنون پس از چنین حمله ای به آنها اعتماد کردند و همیشه افراد جدیدی وجود داشتند که می توانستند از آنها استفاده کنند.اما آنها کارهای خود را داشتند. با استخدام جدید از پایگاه دو. فکس [fex_فکس] سعی می کرد لحظه ای را بدست آورد که آنها تنها باشند. هنگامی که آنها بودند، او از مهارت [influence_نفوذ] خود برای فراموش کردن ظاهر پل استفاده می کرد.پل [paul_پائول] با کلاه در اطراف پایگاه راه می رفت، اما شکی نبود که اگر دانش آموزان او را ببینند، او را می شناختند. در مورد پل [paul_پائول]، در این مدت، او به یادگیری سطح [level_سطح] سه توانایی سم [ability_مهارت] ادامه داد و حتی کتاب چهار و پنج را خریداری کرد تا به آرامی قدرت خود را افزایش دهد.کاز [kazz_کز]، او در آپارتمان خودش بود، اولین بار بود که از پل دور بود [paul_پائول]. او می‌توانست برای مدت کوتاهی اعتماد کند، در حالی که برای اینکه او خودش را آشکار نکند، تلاش نمی‌کرد، و در حالی که کوین [quinn_کوئین] در اطراف نبود، فکر می‌کرد که این زمان عالی است.بهترین زمان برای انجام گزارش ماهانه او داخل اتاقش، تلپورتر [teleporter_انتقال‌گر] را که با خود آورده بود بیرون آورده بود. طراحی آن مربع بود و یک طرح خاص بود که در حال حاضر فقط خون آشام ها به آن دسترسی داشتند.روی صفحه نمایش جلو، او چند صفحه را فشار داد.[لطفا کد بازگشت را تنظیم کنید] دستگاه گفت.او کد 982667 را وارد کرد.[مجموعه کد بازگشت]با فشار دادن چند دکمه دیگر پیام جدیدی شنیده شد.[لطفا کد مقصد خود را وارد کنید]برای انجام این کار، او باید با رهبر هشتم [leader_رهبر]، جیل، تماس می گرفت، که یک کد در انتهای او با یک تله پورتگر دیگر تنظیم می کرد [teleporter_انتقال‌گر]. با تله‌پورترهای خون‌آشام، آن‌ها می‌توانستند هر زمان که بخواهند به هر تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] مراجعه کنند تا زمانی که کد را می‌دانستند.خون آشام ها حتی یک کد در پشتی تنظیم کرده بودند که به آنها اجازه می داد به ایستگاه زمینی سفر کنند، و این همان چیزی است که فکس [fex_فکس] برای رسیدن به زمین از آن استفاده کرده بود.با این حال، این کدها اغلب تغییر می کنند و تشخیص آن را برای مردم سخت تر می کند. با پورتالی [portal_پورتال ] که او اکنون از آن استفاده می‌کرد، کد بازگشت تنظیم شده بود، بنابراین وقتی او در طرف دیگر بود، تنها کاری که باید انجام دهد این است که یک تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] پیدا کند و کد برگشت را وارد کند.وقتی برمی گشت، کد دستگاه را پاک می کرد. فقط در مواقع اضطراری، یا زمانی که می دانستند دیگر برنمی گردند، تله پورتر را نابود می کردند [teleporter_انتقال‌گر].پس از دریافت کد از جیل. او وارد اتاق شد و او در اتاق تاج و تخت پادشاه بود.جیل از قبل همه چیز را آماده کرده بود و با دیدن پادشاه زانو زد.«شما ممکن است سر خود را بالا بیاورید.» پادشاه گفت.در مقایسه با آخرین باری که او را دیده بود، بدتر از قبل به نظر می رسید. پوست و صورت رنگ پریده او تنها مشکل نبود، اما به نظر می رسید که او برای اولین بار وزن کم می کند. هیچ کس نمی دانست که او چقدر طول کشیده است، اما اگر او به زودی به خواب ابدی نمی رفت، احتمال زیادی وجود داشت که احتمالا بمیرد.دوایت [dwight_دوایت]، یکی از شوالیه های سلطنتی پادشاه که در کنار او ایستاده بود، گفت: «لطفا گزارش خود را ارائه دهید.kazz [kazz_کز] به توضیح وضعیت روی زمین ادامه داد، در حال حاضر، تیم آنها تنها چشم و گوش خون آشام ها بودند. یا حداقل تنها کسانی که در حال حاضر اجازه دادند. او به آنها گفت که وضعیت انسانها، و چگونگی جنگ آنها، و آنچه که کوین [quinn_کوئین] و دیگران تا کنون انجام داده اند، و به یک دسته تحت یکی از خانواده های بزرگ ملحق شده اند. با این حال، او وارد جزئیات نشد، و در مورد مردانی که کشته است و چرا، و اقداماتی که آنها برای جلوگیری از چنین چیزی باید انجام می دادند، صحبت نکرد.دلیل ساده، از او پرسیده نشد. از او پرسیده شد که آیا آنها توسط هیچ یک از انسان ها به خطر افتاده اند یا خیر، و پاسخ او به این موضوع منفی بود. اگر از او می پرسیدند که آیا مشکلی دارید، او نیز پاسخ منفی می دهد. چون برای او همه چیز آرام پیش می رفت.«و پل [paul_پائول] چگونه بوده است؟ آیا فکر می کنید او برای ما دردسر خواهد داشت؟»دوایت [dwight_دوایت] پرسید.«او سعی نکرده با کسی صحبت کند. او از وضعیت خود کمی ناامید به نظر می رسد.» کاز [kazz_کز] گفت، سپس شروع به فکر کردن به این کرد که پل [paul_پائول] واقعاً تاکنون چگونه با او رفتار کرده است. به ویژه، او به یاد پاول [paul_پائول] می‌افتد که هر از گاهی سعی می‌کرد برای او سخنرانی کند، و بیشتر دیدگاه‌های انسانی‌اش را بیان می‌کرد.سپس کلمات غیرمنتظره از دهان او بیرون آمد. «او مرد خوبی است. من معتقدم که او واقعاً این کار را انجام می دهد تا مردمش آسیب نبینند.»این یک تعریف بود، اولین بار برای آنها. تنها زمانی که از کاز [kazz_کز] حرف های خوب درباره مردم می شنیدند، زمانی بود که او درباره رهبر خودش [leader_رهبر] برایس صحبت می کرد.«آیا هیچ خبری در مورد خون آشام های ما که گم شده اند وجود دارد؟»سرش را تکان داد.«من در حال حاضر نتوانستم هیچ یک از عوامل گذشته را پیدا کنم یا شناسایی کنم و همچنین نمی دانم چرا آنها ناپدید شده اند. با این حال، اکنون ارتباط بین گروه های خود محدود شده است. به نظر می رسد که بسیاری در آغاز جنگ کشته شده اند. در حال حاضر کمی آرام شده است.»کاز [kazz_کز] از کار برکنار شد و آزاد شد تا آنجا را ترک کند، و به همین دلیل از تله‌پورتر عبور کرد [teleporter_انتقال‌گر].پادشاه و افرادش در این فکر بودند که چه خبر است. یک جنگ داخلی برای برخی از عوامل آنها در حال مرگ منطقی است، اما همه آنها؟ تا زمانی که می دانستند یا می توانستند دلیل آن را دریابند، در ارسال مردان بیشتر مردد بودند و فقط می توانستند به کوین [quinn_کوئین] و دیگران تکیه کنند.وقتی کاز [kazz_کز] از طریق تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] بازگشت، دوباره وارد اتاقش شده بود، اما به جای پایین آوردن تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر]. او زانو زد و قبل از اینکه دوباره وارد شود شروع به وارد کردن کد جدید کرد. این بار وقتی از تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] عبور کرد، مستقیماً به اولین قلعه‌ای رسید که برایس [bryce_بریس] روی تختش در انتظار او نشسته بود.او همان جزئیاتی را ارائه کرده بود که شاه انجام داده بود و فقط بخش مهربانی پل را از دست داده بود. با شنیدن این موضوع به این نتیجه رسید که پوال هیچ کاری را امتحان نخواهد کرد. چیزی که او شخصاً دوست نداشت، این بود که کوین [quinn_کوئین] ظاهراً چقدر قدرت داشت.شنیدن در مورد کشتن یک جانور در ردیف امپراتور [emperor_امپراتور] یک موفقیت بود. او جوان بود و به زودی رشد می کرد. او می ترسید که شاید روزی کوین [quinn_کوئین] از این قدرت علیه خون آشام ها استفاده کند."شاید، من خودم به چشم های بیشتری نیاز دارم. به این ترتیب آنها می توانند همه را زیر نظر داشته باشند.' پادشاه تصمیم گرفته بود که دیگر خون آشام نفرستد، اما فکر می کرد احمقانه است که به همه اطلاعاتی که از تیمی متشکل از انسان های گذشته و یک رهبر جدید می آید اعتماد کند [leader_رهبر].پادشاه بیش از حد محتاط و بیش از حد اعتماد کرد. بنابراین به جای او، برایس [bryce_بریس] برای او عمل می کند.برایس [bryce_بریس] گفت «وقتی برگشتید، کد خود را بازنشانی نکنید، و هیچ چیز دیگری.پس از گذشت چند روز، کوین [quinn_کوئین] و بقیه بالاخره برگشتند و با آنها، دو نفر جدید را آوردند. یکی از آنها را خوب شناختند. با دیدن چهره های شاد و خندان آنها و اینکه چگونه به دنیس جز چیزهای مثبت چیزی نگفتند [dennis_دنیس]. به نظر می رسید که مژه های خاکستری تصمیم گرفتند هیچ کس را از آنچه اتفاق افتاده است مطلع سازند.قبل از بازگشت به کلاغ، کوین [quinn_کوئین] این را برای همه آنها روشن کرده بود. مهم نیست که کز [kazz_کز] قرار نبود بفهمد او در سیاره عقاب چه کرده است [planet_سیاره] و او در کنار آنها نبود.****        فصل 591 همکاریپس از بازگشت به پناهگاه، هم لیندا [linda_لیندا] و هم دنیس [dennis_دنیس] برای انجام صحبت رها شدند. کوین [quinn_کوئین] این را به آنها واگذار کرد که سعی کنند blip را از p lans خود متقاعد کنند. آنها او را بهتر می شناختند و کوین [quinn_کوئین] احساس می کرد که حضور او در چنین مواقعی مفید نیست.به خصوص که اکثر مردم وقتی به او نگاه می کردند فقط او را فردی جوان و ساده لوح می دیدند. افکار آنها معمولاً تنها زمانی تغییر می کرد که او را در حال عمل دیدند و بلیپ این کار را نکرده بود. اما اگر قرار بود آنچه را که اتفاق افتاده از زبان دو نفر از مقامات بلندپایه و مورد اعتماد او بشنود، احتمال بیشتری وجود داشت که متقاعد شود.آنها در دفتر او بودند و همه چیز را به او گفتند. لیندا [linda_لیندا] تنها بخش‌هایی از آنچه برای عقاب‌ها اتفاق افتاده بود و نحوه حمله به آن‌ها را بازگو کرد، او نمی‌خواست دنیس [dennis_دنیس] آن تجربه دردناک را دوباره تجربه کند. وقتی کارش تمام شد، دنیس [dennis_دنیس] کسی بود که به او از نقشه ای که کوین [quinn_کوئین] ارائه کرده بود و منابعی که برای انجام چنین کاری در اختیار داشت، گفت.هر دو چیزی جز ستایش برای او نداشتند.علاوه بر این، لیندا [linda_لیندا] همچنین باید اعتبار کوین، در مورد کشتی بزرگ، و چگونگی شکست امپراتور [emperor_امپراتور] و جانور پادشاه [king tier_رده پادشاه] را توضیح دهد. و چگونه او دیو شب بود. که جای تعجب نداشت زیرا بلیپ از قبل به خوبی در مورد آن می دانست.با این حال، بلیپ پس از شنیدن همه چیز در مورد عقاب‌ها کاملاً متحیر بود، اما نمی‌توانست تصور کند دنیس [dennis_دنیس] به او دروغ می‌گوید، و حالت دردناک صورتش همه چیز را می‌گفت. چقدر همه اینها درست بود«آن سیاه‌های خاکستری، حتی به ما اطلاع نداده‌اند و به ما هشدار نداده‌اند.» بلیپ با ناراحتی گفت. «اگر سانشلدها قبلاً به یکی از پایگاههای متوسط حمله کرده باشند، آنها فقط به یکی از آنها حمله نخواهند کرد. آنها احتمالاً در مقطعی به دنبال ما خواهند آمد.»«به همین دلیل است که فکر می‌کنم بهتر است این موضوع را طی کنیم. خود را از مژه های خاکستری جدا کنیم.»لیندا [linda_لیندا] گفت. «راستش را بخواهید، نمی دانم چه مدت می توانیم توسط کوین [quinn_کوئین] از ما محافظت کنیم. او در پایان روز فقط یک بچه است، اما اگر دیدید که آن مردم وقتی قدرت او را دیدند چه واکنشی نشان دادند، متفاوت بود. حتی خانواده [sunshield_سپرخورشید] آفتاب‌گیر، تقریباً از عمل کردن می‌ترسیدند. من صد در صد به او اعتماد ندارم، اما بیشتر از بقیه به او اعتماد دارم.»اگرچه لیندا [linda_لیندا] نمی‌دانست چرا سه نفر بزرگ از او می‌ترسند، اما فکر می‌کرد که ممکن است ربطی به خون‌آشام‌ها داشته باشد، که او اکنون بخشی از آن است. شاید آنها مخفیانه همه چیز را پشت صحنه اجرا می کردند و به همین دلیل از او می ترسیدند.هنوز، او تقریباً همه چیزهایی را که اتفاق افتاده بود برای blip گفته بود، اما هنوز درباره خودش به او نگفته بود. او اجازه نداشت، اما حتی اگر هم بود، این چیزی بود که هنوز نمی توانست خودش را مجبور کند به برادرش بگوید.« باشه.» بلیپ گفت. «اما چند نکته وجود دارد که می خواهم پیشنهاد کنم. اول، دیگران فقط کوین [quinn_کوئین] را به عنوان رهبر [leader_رهبر] نمی پذیرند. من هر کاری را طبق برنامه انجام می دهم بدون اینکه به مردم بگویم نیازی به ایجاد وحشت نیست اما به اعضای فراکسیون می گوییم خود را آماده کنند.«وقتی حمله اتفاق افتاد، همه را به کشتی بزرگی که کوین [quinn_کوئین] آماده کرده است منتقل می کنیم و به آنها اطلاع می دهیم که به خاطر او بوده است. اگر احساس کنند به او بدهکار هستند، به احتمال زیاد به او گوش می دهند. این امیدوار است که افراد بیشتری نیز بمانند. ما نمی توانیم همه را نگه داریم.«دوم، حتی با این مورد، هنوز هم افرادی هستند که با آن موافق نیستند. من پیشنهاد می کنم یک کرسی از رهبران تشکیل دهیم. من، دنیس [dennis_دنیس] و کوین [quinn_کوئین]، با هر یک از ما در مورد آنچه که باید انجام دهیم، نظری برابر داریم. که باید جلوی هر کلاغ بیقرار را بگیرد.»لبخندی روی صورت دنیس [dennis_دنیس] و لیندا ظاهر شد. به نظر نمی رسید متقاعد کردن blip خیلی سخت باشد. این به این دلیل بود که آنها از برخوردهای زیادی که او با مژه های خاکستری پشت صحنه داشت بی خبر بودند.حالا با همه اینها مرتب شده، نمی توانست منتظر تماس بعدی اش باشد، وقتی آنها دیگر جزئی از سیاه های خاکستری نبودند، بالاخره می توانست چیزی را که برای طولانی ترین زمان در ذهنش بود، بگوید.در حالی که کوین [quinn_کوئین] منتظر شنیدن افکار بلیپ بود، خود را با معرفی الکس [alex_الکس] به کل گروه مشغول کرد. او به آنها اطلاع داد که او یک جاعل است که به تیم ملحق خواهد شد.اولین کسی که به او معرفی شد سام بود [sam_سم].کوین این همه راه را رفت تا یک جاعل بیاورد. او جوان به نظر می رسد، آیا چیزی را از دست داده ام؟ او خیلی معمولی به نظر می رسد.«هی، تو فقط فکر بدی در مورد من کردی، نه؟» الکس [alex_الکس] گفت.سام [sam_سم] مبهوت شد. درست بود اما نمیدونست چطور جواب بده و به زمین خیره شده بود در حالی که سعی میکرد کلمات رو بیاد.«من قبلاً آن چشمان درشت را دیده بودم. همه اینطوری به من نگاه میکنن ولی تو صبر کن. وقتی من برای شما تجهیزات قاتل درست می کنم، نظر خود را تغییر می دهید. میدونی چیه…. من قیمت کامل را از شما دریافت می کنم.» الکس [alex_الکس] قبل از آن به نفر بعدی گفت.تنها کاری که سام [sam_سم] می‌توانست انجام دهد این بود که آه بکشد، او از رویارویی متنفر بود، و نمی‌توانست مقابله کند، زیرا درست بود.الکس [alex_الکس] هنگامی که با فکس [fex_فکس] برخورد کرد، گفت: «هی، تو تیکه سینه ای را که من ساختم پوشیده ای.فکس [fex_فکس] با چشمان باز گفت: «تو بودی که این کار را کردی؟»«من می توانم مرا ببینم و تو به خوبی با هم کنار می آیی. هر کس با چنین چشم خوبی با من خوب است.» الکس [alex_الکس] با شست بالا گفت.تعامل با کاز [kazz_کز] کاملاً کوتاه بود، طبق معمول، او لبخندی زیبا زد و دست به دست الکس زد.با انجام این کار، صورت الکس قرمز شد و او به یک چیز فکر کرد. 'جذاب.'"آیا این شخصی است که کوین [quinn_کوئین] گفت بسیار خطرناک است و اگر از مهارتی که [skill_توانایی] استفاده کرده است مطلع شود، ما را خواهد کشت." بنا به دلایلی پشت قیافه معصومانه او فقط نمی توانست آن را ببیند اما مطمئناً به قولش عمل می کرد.سرانجام، او به پل معرفی شد [paul_پائول] و از بین همه، این بزرگترین شوک بود. دوتاشون دست دادن.«خوشحال است که به شما در تیم خوش آمد می گویم.» پل [paul_پائول] گفت.«بله، قربان.»الکس [alex_الکس] بطور خودکار پاسخ داد. وقتی پل [paul_پائول] را دید، احساس کرد که هنوز در مدرسه نظامی است.پل [paul_پائول] سرش را تکان داد.«تو الان به من جواب نده، او رهبر توست [leader_رهبر].»این واقعا درست بود، بالاخره. به اندازه کافی شگفت انگیز بود که یاد گرفتیم کوین [quinn_کوئین] دیو شبی بود که دوک [duke_دوک] را کتک زد، اما همچنین به نوعی ژنرال را زیر بال او گرفت. او فقط نمی‌توانست اتفاقاتی را که می‌تواند آن را ممکن کند، تصور کند. البته، الکس [alex_الکس] چیزی در مورد خون آشام بودن کوین [quinn_کوئین] نمی دانست.با مقدمه‌های انجام شده، بقیه پرسیدند که آیا اکنون که او برگشته است به یک کوئست می‌روند یا نه، اما کوین [quinn_کوئین] کارهای دیگری داشت که می‌خواست انجام دهد.حمله آفتابگیرها در حال آمدن بود و با کاز [kazz_کز] بر پشتش، مشکل اساسی وجود داشت. کوین [quinn_کوئین] نمی تواند از قدرت خون آشام خود استفاده کند و پتانسیل او را محدود می کند.چیزی که او اکنون بیش از هر چیز نگران آن بود، مردم دهم بودند. او مطمئن بود که به اندازه کافی قوی است که بتواند علیه او برود، ساکتش کند یا مجبورش کند. اما اگر آنها متوجه شوند که کوین [quinn_کوئین] قوانین را زیر پا گذاشته است، چه اتفاقی برای لئو [leo_لئو] و ارین [erin_ارین] می افتد که هنوز آنجا بودند و در مورد مردم چطور؟در حالی که زندگی خود را به عنوان وینسنت [vincent_وینسنت] سپری می کرد، بدن او یک بار درد و رنج رها کردن آنها را متحمل شده بود، و بنا به دلایلی، وظیفه وینسنت احساس می کرد که به او تبدیل شده است. او نمی توانست خون آشام ها را به حال خود رها کند. او هنوز نمی توانست رابطه خود را با خون آشام ها قطع کند تا زمانی که نمی دانست با آنها چه کند.علاوه بر این، کوین [quinn_کوئین] همچنین می‌خواست وقتی وینسنت [vincent_وینسنت] به سطح [level_سطح] چهل رسیده بود، به اتاق بازگردد و با او صحبت کند و تلاش خود را تکمیل کرد [quest_ماموریت]. به دلیل همه این موارد، او تصمیم گرفت که قوانین را زیر پا نگذارد و شورا را بیشتر عصبانی کرد. شاید حتی تبعید شدن از محل.در برهه‌ای از زمان، گل‌های به‌خودی کوین و گل‌های وینسنت در تمام مدت در ذهن او بود.با این حال، این بدان معنی بود که او نمی تواند آفتابگیرها را شکست دهد یا حداقل مبارزه آسانی نخواهد بود. بله، او کمک دیگران را همراه خود داشت، اما آنها نیز نمی توانستند از تمام قدرت خود استفاده کنند. بنابراین کوین [quinn_کوئین] به چیزی بیشتر نیاز داشت.او می توانست از سایه [shadow_سایه] توانایی [ability_مهارت] خود استفاده کند، اما یک چیز دیگر وجود داشت که او هنوز آموخته بود. این سلاح روح او بود [soul weapon_سلاح روح].قبل از حمله، کوین [quinn_کوئین] مصمم بود که سلاح روح خود را تمام کند [soul weapon_سلاح روح].*****        فصل 592 سه شعلهسرمایه گذاری جدید و همکاری بین کلاغ [crow_کِرو] و خانواده نفرین شده [cursed family_خانواده نفرین شده] موفقیت آمیز بود. کوین [quinn_کوئین] از موافقت بلیپ با برنامه خود مطلع شده بود. او هرگز دوست نداشت برای تیره های خاکستری کار کند و احساس می کرد که در دستان آنها، به هر حال افراد بیشتری به زودی به سرانجام خواهند رسید.او ترجیح می‌دهد که مردم خودش کنترل سرنوشت خود را در دست داشته باشند، اما آنها انصافاً قدرت انجام این کار را نداشتند. blip فقط امیدوار بود که این همکاری مانند برخی از موارد قبلی که تقریباً همه آنها را در یک لحظه از بین بردند، به پایان نرسد. در هر صورت، اگر کاری انجام نمی دادند، به هر حال توسط آفتابگیرها مورد حمله قرار می گرفتند.داخل دفتر بلیپ، گروه کوین، بلیپ و رده‌های b او از جمله نیت [nate_نیم] در یک جلسه بودند. این اولین جلسه ای بود که آنها به عنوان شرکای مشترک داشتند. بلیپ تصمیم گرفته بود که مگان [megan_مگان] را از نقشه ها مطلع کند، زیرا او از حمایت زیادی در بین کلاغ ها نیز برخوردار بود، و مدت زیادی با آنها بود.یک میز در یکی از اتاق های خالی تمرین گذاشته بودند و به بقیه گفته بودند که فعلا نمی توانند از آن استفاده کنند.بخش اول جلسه اشاره به اتفاقاتی بود که در زمانی که لیندا [linda_لیندا] و کوین [0] دور بودند، و اینکه چه کسی و چرا دنیس [dennis_دنیس] در همه اینها نقش داشت.کوین [quinn_کوئین] هنوز حتی به دوستان و هم‌تیمی‌هایش نمی‌گفت که چه اتفاقی افتاده است، بنابراین این برای آنها نیز غافلگیرکننده بود.«و به همین دلیل است که از این به بعد با یکدیگر همکاری خواهیم کرد. تصمیم گرفته شده است.»blip گفت.نیت [nate_نیم] و سام [sam_سم] لبخند بر لب داشتند. آنها فکر می‌کردند که شاید زمانی باید درگیر شوند تا به کوین [quinn_کوئین] در طرحش برای ایجاد گروه خودش کمک کنند، اما به نظر می‌رسید که او قبلاً همه کارها را انجام می‌داد.«megan [megan_مگان]، از شما می خواهم که اعضای جناح را از حمله احتمالی مطلع کنید. فقط به آرامی آن را به آنها تقسیم کنید. من نمی خواهم کسی وحشت زده شود، و من نمی خواهم این موضوع به خانواده های آنها برسد. اگر این کار را کرد، ما نمی توانیم کمکی به آن کنیم، اما من مطمئن هستم که شما می توانید راهی برای حل این مشکل پیدا کنید.»او در پاسخ سرش را تکان داد که کلمات او عزم او را تقویت کردند. مگان [megan_مگان] اصلاً از همکاری شکایت نکرد. این به این دلیل بود که او می دانست که پول [paul_پائول] تحت چه فشاری قرار گرفته است. او مرگ میچل را نیز به گردن خانواده خاکستری [graylash_گریلش] انداخت.«nate [nate_نیم]، از آنجایی که شما در مبارزه تن به تن بهترین هستید، می‌خواهم در این زمینه آموزش کلاغ‌ها را شروع کنید. در حال حاضر ماموریت ها به موارد با رتبه پایین محدود می شوند، مگر اینکه درخواست خاصی ارائه شود. خانواده [sunshield_سپرخورشید] sunshield استادان مبارزه تن به تن هستند. حتی اگر اعضای ما از سلاح استفاده کنند، خوب است بدانیم که چگونه به برخی چیزها واکنش نشان دهیم.«sam [sam_سم]، من از شما می خواهم که از مغز بزرگ خود برای ارائه یک طرح فرار مؤثر برای دیگران استفاده کنید. من وجوه لازم برای خرید و راه‌اندازی تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] را به شما می‌دهم که کشتی بزرگ را به محل کلاغ متصل می‌کند. کوین [quinn_کوئین] گفت که چند نفر را می فرستد تا با شما پرواز کنند تا به کشتی برگردند.»هیچ کس نیز در این مورد شکایتی نداشت، زیرا سام [sam_سم] بارها به خود ثابت کرده بود که بهترین مغز را برای چنین موقعیت هایی در آنجا دارد.«آیا نگرانی دیگری وجود دارد؟» blip پرسید.کوین [quinn_کوئین] اولین کسی بود که صحبت کرد.«من فکر می کردم که آیا می توانیم از مقداری سرمایه کلاغ برای خرید چند چیز استفاده کنیم. nate [nate_نیم] قبلاً ذکر شد ماشینی وجود داشت که ارتش از آن برای کمک به یادگیری سلاح روح استفاده می کرد [soul weapon_سلاح روح]. اگر بتوانیم یکی را بگیریم، به من و بقیه کمک زیادی خواهد کرد.«علاوه بر این، الکس [alex_الکس] قادر است برای مردم شما تجهیزات جانوری بهتر از آنچه در حال حاضر دارند ایجاد کند، اما ما تجهیزات لازم برای انجام آن را نداریم.»هنوز اقلام زیادی در فروشگاه کوین در سطح پیشرفته وجود داشت [level_سطح]. اقلامی که آمار بهتری داشتند [stats_آمار] نسبت به مواردی که در پناهگاه کلاغ برای فروش بودند. اگر الکس [alex_الکس] بتواند اینها را به صورت انبوه برای کلاغ ها تولید کند، به تیم آنها قدرت کمی می دهد [strength_قدرت].«در حال حاضر تصمیم گرفته ام به مژه های خاکستری، حداقل کریستال هایی که می توانیم بدهم. یکی، این آنها را آزار می دهد، که در کتاب من یک برد است.»blip repleid. «و دو، ما می توانیم از بقیه کریستال ها برای خود استفاده کنیم. هر چیزی که در انبار داریم، با خیال راحت از آن استفاده کنید.«با این حال، در مورد اولین درخواست شما. خرید تله پورتر در وهله اول گران است. ما بیشتر سرمایه خود را برای آن استفاده خواهیم کرد. من می ترسم که ما چیز زیادی برای خرید دستگاهی که شما در مورد آن صحبت می کنید نداشته باشیم. این هم گران است.»کوین [quinn_کوئین] چندان مطمئن نبود که بدون دستگاه، در طول زمان استفاده از سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] را یاد خواهد گرفت. در واقع این روزها چون برای یادگیری آن احساس عجله می کرد ذهنش متمرکز نبود و اصلاً پیشرفتی نداشت.«آیا می‌توانید نقشه‌های اولیه دستگاه را بخرید؟» Alex [alex_الکس] پرسید. بقیه به طرز عجیبی پشت میز به او نگاه کردند، انگار او کار اشتباهی کرده است.«آیا چیز عجیبی گفتم؟» الکس [alex_الکس] پاسخ داد.«نه،»لیندا [linda_لیندا] پاسخ داد. «اما اگر فقط طرح اولیه را داشته باشید واقعاً می توانید دستگاه را بسازید؟ فکر می کردم فقط جاعلان سطح بالا می توانند این کار را انجام دهند.»الکس [alex_الکس] پاسخ داد: «تا زمانی که نقشه‌ای دارم، می‌توانم هر کاری انجام دهم.»کوین [quinn_کوئین] درست می گفت، الکس [alex_الکس] خاص بود، و برای آوردن او به کنارش ارزش همه چیز را داشت.طرح های اولیه برای چنین چیزهایی معمولاً بسیار گران بودند. این یک راز جاعل بود و آنها فقط آن را به یک گروه بزرگ به قیمت خوب می فروختند. این بدان معنا بود که کسی می تواند آثار را به صورت انبوه تولید کند تا زمانی که یک جاعل مهارت کافی برای انجام این کار داشته باشد.اما برای چیزهایی مانند تجهیزات آموزشی و غیره آنقدر گران نبودند.همه با مشغله به انجام کارهای خود ادامه دادند. پس از خرید تله‌پورترهای مورد نیاز، سام [sam_سم] با فکس [fex_فکس] به فضا رفته بود تا به کشتی بزرگ برگردد.آنجا تله‌پورتر را راه‌اندازی می‌کردند [teleporter_انتقال‌گر] و با پیتر [peter_پیتر] ملاقات می‌کردند.کوین [quinn_کوئین] به تمرین جدا کردن ذهن و سینه خود ادامه داد، اما به نظر می رسید که آخرین مانع برای او بسیار پیچیده بود.اما سرانجام، دستگاه توسط الکس [alex_الکس] پس از پنج روز کار سخت تکمیل شد. دستگاه در اتاق تمرین ساده درست در پشت راه اندازی شده بود و اکنون کوین [quinn_کوئین] بالاخره می تواند از آن استفاده کند.مراقب او هم نیت [nate_نیم] و هم سام [sam_سم] بود.«دستگاه ذهن شما را در حالت خواب قرار می دهد و به شما امکان می دهد فقط آنچه را که در سینه شما است ببینید.» ناتی [nate_نیم] شروع به توضیح داد. «چون از قبل می توانید کمی با قفسه سینه خود ارتباط برقرار کنید، به این معنی است که می توانید از چند مرحله رد شوید. از آنجا باید بتوانید آنچه را که در روحتان است به وضوح ببینید. سپس تنها کاری که باید انجام دهید این است که خود را با روح در تصویر بیاورید. در نهایت، به شما نشان خواهد داد که سلاح روح شما [soul weapon_سلاح روح] چیست یا خواهد بود. یک تقویت کننده یا یک نوع سلاح.«در دستگاه، شما قادر خواهید بود آن را به راحتی انجام دهید، اما باید احساسی را که تجربه می کنید به خاطر بسپارید. حتی اگر بتوانید با سلاح روح خود [soul weapon_سلاح روح] در دستگاه ارتباط برقرار کنید، به این معنی نیست که وقتی بیرون هستید می توانید. هر کس متفاوت است. برخی از افراد می توانند بلافاصله پس از برقراری ارتباط این کار را انجام دهند، برخی هنوز چند ماه طول می کشد.»Hine رفت گفت «ما چند ماه فرصت نداریم.این دستگاه یک صندلی قابل افزایش بود، صندلی ای که می خواهید در هنگام مراجعه به دندانپزشک از آن استفاده کنید. بالای صندلی، کلاه ایمنی عجیبی بود که روی سرت می گذاشتند. وقتی یکی می نشست، چند بند از زیر صندلی بیرون می آمد و فرد را می بست.کوین [quinn_کوئین] همه این کارها را در داخل دستگاه انجام داد و وقتی فعال شد، چند پالس مغناطیسی در پشت او احساس می‌شد. او می توانست حس کند که آنها با ضربان قلبش همگام می شوند و داخل و خارج می شوند. نمی دانست چند وقت است که به نبض ها گوش می دهد، اما به زودی ذهنش خاموش شد و می توانست درون سینه اش را ببیند.به نظر می رسد که او در یک اتاق سفید شفاف بوده است و در مقابل او می تواند آن را ببیند، شعله زرد عجیبی به نظر می رسد.«آیا این سلاح روح من است [soul weapon_سلاح روح]؟»کوین [quinn_کوئین]فکر کرد. هنوز باید هیچ شکل یا شکلی به خود نمی گرفت.احساس شعله زرد در مرکز شبیه چی او بود [qi_چی]. یک حس گرم خوب.وقتی کوین [quinn_کوئین] نزدیکتر شد، متوجه چیز دیگری شد. در کنار شعله زرد بزرگ دو شعله دیگر را می دید. یک رنگ قرمز، انرژی که از آن خارج می شود، وقتی از قدرت خونش استفاده می کرد، احساس می کرد. شعله ای بود که نشان دهنده توانایی های خون آشام او بود.سپس در سمت چپ او، یکی بنفش بود. پیچید و حرکت کرد و کوین [quinn_کوئین] می‌دانست که این یکی چیست. این سایه [shadow_سایه] توانایی [ability_مهارت] او بود.اسلحه روح [soul weapon_سلاح روح] چیزی بود که از کودکی در وجودش شکل می گرفت و وقتی به هفده سالگی رسید، آماده می شد. شکل و کاری که می تواند انجام دهد همگی تحت تأثیر طبیعت و توانایی فرد قرار می گیرد [ability_مهارت].اما برای کوین [quinn_کوئین]، او تا شانزده سالگی توانایی [ability_مهارت] نداشت. او به یک خون آشام تبدیل شده بود و بعداً سایه را آموخت [shadow_سایه]. آیا به این دلیل بود که او توانست سه شعله را ببیند؟ آیا به همین دلیل است که قبلاً نمی توانست با سلاح روح خود [soul weapon_سلاح روح] ارتباط برقرار کند؟وقتی این فکر به ذهنش خطور کرد ناگهان دید که سه شعله با هم حرکت می کنند بعد با تماس آنها انرژی قوی احساس شد. سه شعله در حال ترکیب شدن بودند.شعله خاموش می‌شود، یک خط زرد از کوین [quinn_کوئین] می‌گذرد، سپس یک خط قرمز، و در نهایت یک خط بنفش. این پالس ها برای مدتی ادامه یافتند و کوین [quinn_کوئین] را دور کردند.اما او تمام تلاش خود را کرد تا نزدیک و نزدیکتر شود.بعد بالاخره متوقف شده بود. اکنون فقط یک شعله وجود داشت که با دست خود کوین [quinn_کوئین] به سمت آن دراز کرد و آن را لمس کرد، سپس تصویری در سرش ظاهر شد.هنگامی که از دستگاه بیرون آمد چشمانش باز شد، کلاه ایمنی برداشته شد و تسمه ها دیگر روی آن نبود.کوین [quinn_کوئین] برای چند لحظه قلبش را لمس کرد و به شدت نفس می‌کشید. او از زمانی که یک خون آشام شده بود و استقامت زیادی داشت مدتها بود که چنین احساسی نداشت [stamina_استقامت]، اما تصویر هنوز در ذهنش تازه بود.وقتی چشمانش را بست سریع سعی کرد این حس را به خاطر بیاورد و شعله ای که قبلا آنجا بود الان هم هست.نیت [nate_نیم] با لبخند بزرگی گفت: «تو این کار را نکردی؟» «تو بالاخره قفل سلاح روحت را باز کردی [soul weapon_سلاح روح]. خوب، من و تو بالاخره اون دعوایی که منتظرش بودیم چطور؟»*****        فصل 593 مورد [item_آیتم] روح یا ارتقاء؟کوین [quinn_کوئین] نتوانست جلوی لبخندش را بگیرد، بالاخره این کار را کرد. او واقعاً یک سلاح روح داشت [soul weapon_سلاح روح]. در یک لحظه ترس عمیقی داشت که سلاح روحش [soul weapon_سلاح روح] به دلیل تغییرات بدن و توانایی عجیبش، قادر به شکل گیری نیست [ability_مهارت]، اما در عوض، به نظر می رسید که آخرین روند چند لحظه ای به پایان رسیده است. لحظاتی پیش در حالی که در دستگاه.تعجبی نداشت که او هرگز نمی توانست به تنهایی تصویر کند یا به آخرین پله ها برود، به این دلیل بود که سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] هنوز ناقص بود. او فقط قبل از آن به زمان بیشتری نیاز داشت.با این حال، تصاویر در سر او فقط فلاش های ساده بودند، بنابراین او هنوز ایده روشنی از شکل ظاهری آن نداشت.سام [sam_سم] در حالی که نیت [nate_نیم] را به عقب می‌کشید، گفت: «چرا همه ما کمی آرام نشویم. منظورم این است که بیایید منطقی باشیم، کوین [quinn_کوئین]تازه متوجه شد که سلاح روح او چیست [soul weapon_سلاح روح]. اگر شما دو نفر الان قبل از اینکه کوین [quinn_کوئین] حتی در مورد آن بیاموزد دعوا کنید، آنوقت بی فایده خواهد بود و واقعاً منصفانه نیست درست است؟»طبق معمول، وقتی دوستش کمی سرش داغ شد، سام [sam_سم] باید کسی بود که او را کمی عقب می کشید. نیت [nate_نیم] با ناامیدی دستهایش را روی هم جمع کرد، مجبور شد اعتراف کند که منطقی است. این فقط بهره بردن از کسی است که نمی داند چگونه از سلاح روح خود استفاده کند [soul weapon_سلاح روح]. صادقانه بگویم، اگر کسی نداند چگونه از آن به درستی استفاده کند، می تواند به یک چیز خطرناک تبدیل شود.نیت [nate_نیم] پاسخ داد «این درست است. «خب، شاید شما فقط می توانید اطلاعاتی به ما بدهید، و ما می توانیم در مورد آن به شما کمک کنیم، اول از همه، آیا این یک یا یک است؟»«آیا یکی بهتر از دیگری وجود دارد؟»کوین [quinn_کوئین] پرسید.نه واقعاً، تنها چیزی که می‌توانم بگویم این است که استفاده از خفاش برای یک نفر راحت‌تر است و به نظر می‌رسد از این دو رایج‌تر است. سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] بسیار اساسی است، و این به کاربر بستگی دارد [user_کاربر] چگونه خلاقانه از آن استفاده کند.»نیت [nate_نیم]چشم هایش را برای چند ثانیه بست و بعد به نظر می رسید که دست راستش درخششی داشت که انگار با چیزی پوشیده شده بود. این توانایی سخت او بود [ability_مهارت]. سپس نوک انگشتان او کمی تغییر کرد و اکنون به نظر می رسد که از نقره ساخته شده است [silver_سیلور].«بیایید از مال من برای مثال استفاده کنیم، سلاح روح من [soul weapon_سلاح روح] یک.» گلویش را صاف کرد، به سام نگاه کرد [sam_سم] که آه بزرگی کشید و می دانست که می خواهد او خوک جن او باشد.«اسلحه روح من [soul weapon_سلاح روح] لمس سخت نامیده می شود.» با گرفتن آهسته بازوی سام، رنگ نقره ای [silver_سیلور] از نوک انگشتانش شروع به پخش شدن به سمت بازوی سام کرد که تمام آرنج را پوشانده بود. با رها کردن، فلز [silver_سیلور] نقره هنوز در آنجا دیده می شد.«معمولاً توانایی سخت شدن [hardening_سخت شدن] فقط روی بدن شما قابل استفاده است. لمس سخت من به من اجازه می دهد هر چیزی را که لمس می کنم سخت کنم، سنگ ها، سلاح های جانوران، خود جانوران، و این شامل مفاصل نیز می شود. آنها را به اندازه کافی طولانی نگه دارم و من می توانم تمام بدن آنها را مانند یک مجسمه سفت کنم.«در ظاهر، مهارت بسیار بی فایده ای به نظر می رسد [skill_توانایی]، اما سخت شدن [hardening_سخت شدن] بدن را سنگین تر می کند، و فقط من می توانم از شر آن خلاص شوم، به علاوه با پیشینه هنرهای رزمی من به نزدیک شدن با آن عادت کرده ام. مخالفان من در وهله اول.»زمانی که نیت [nate_نیم] به نظر می‌رسید از توانایی خود استفاده نمی‌کند [ability_مهارت]، پوشش فلزی روی بازوی سام نیز شروع به ناپدید شدن کرد.با دیدن همه اینها، کوین [quinn_کوئین] تصمیم گرفت از مهارت بازرسی [inspect_ارزیابی] خود استفاده کند و حالا بالاخره سلاح روح خود را دریافت کرده بود [soul weapon_سلاح روح].و برای اولین بار از زمان استفاده از آن در nate [nate_نیم]، جستجوی افزایش سطح [quest_ماموریت] ظاهر نشد. این اکنون با یک سلاح روحی [soul weapon_سلاح روح] خودش نشان می دهد که او خیلی قوی است.اینطور نبود که او مبارزه را سخت نبیند، کوین [quinn_کوئین] از آن مطمئن بود. مثل این بود که سیستم مبتنی بر این بود که چه کسی برنده می شد و اگر به نقطه ای می رسید که یک شانس پنجاه و پنجاه بود، یا شانس به نفع کوین نبود، به او یک تلاش سریع در سطح [level_سطح] بالا [quest_ماموریت] می داد.اما در هر دعوا، حتی اگر یک نفر ده درصد شانس برنده شدن روی کاغذ داشت، به این معنی نیست که آن شخص قرار است ببازد یا دیگری برنده شود.«مشکل چیست؟» سام [sam_سم] در حالی که می توانست کوین [quinn_کوئین] را در فکر عمیق ببیند، پرسید. «آیا سلاح روح شما [soul weapon_سلاح روح] هنوز تصویر واضحی به شما نداده است؟»کوین [quinn_کوئین] قبل از اینکه بالاخره تصمیم بگیرد پاسخش را بدهد کمی مردد بود. «این این نیست، فقط کمی مطمئن نیستم که سلاح روح من [soul weapon_سلاح روح] چه نوع است؟»دلیل اینکه کوین [quinn_کوئین] این را گفت، زمانی که قفل اسلحه روح خود را باز کرده بود [soul weapon_سلاح روح] اکثرا نمی دانستند که آیا می توانند بلافاصله از آن استفاده کنند یا نه، اما کوین [quinn_کوئین] بدون تلاش برای بیرون آوردن آن، این کار را کرد. این به این دلیل بود که به نوعی مهارت [skill_توانایی] تبدیل شده بود که او می‌توانست از آن استفاده کند.درست مثل لگد هلال خون [blood crescent kick_ضربه هلال خون]. او دیگر نیازی به فکر کردن در مورد نحوه استفاده از آن ندارد، بلکه فقط مهارت [skill_توانایی] را از طریق سیستم خود فعال می کند تا آن را به کار ببرد.با این حال، کوین [quinn_کوئین] سعی می‌کند از این امر اجتناب کند، زیرا می‌خواست خودش همه چیز را بفهمد، و فقط در مواقع لزوم از سیستم برای سوئیچ سریع استفاده می‌کند.وقتی مهارت [skill_توانایی] باز شد، زبانه خود را ایجاد کرده بود و در زیر آن زبانه، دو گزینه برای سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] داشت.، و، با این حال، خاکستری بود.کوین [quinn_کوئین] نمی دانست که آیا این به این معنی است، آیا او بدون اینکه بداند در طول فرآیند جستجوی روح انتخاب کرده است؟ یا اگر به این معنی بود که راهی برای باز کردن قفل نوع دیگر وجود دارد، اما او هنوز جواب یا راهی را پیدا نکرده بود.نیت [nate_نیم] گفت: «راه آسانی برای پیدا کردن وجود دارد. به ما نشان بده، نگران نباش، لازم نیست با کسی بجنگی. قول می دهم سعی نکنم به شما حمله کنم…شاید.»هیچ آسیبی در انجام این کار نمی دید و این قدمی بود که او باید دیر یا زود انجام دهد. کوین [quinn_کوئین] به تنهایی و دور از دیگران در مرکز اتاق تمرین ایستاد. از آنجایی که او فقط می توانست از سلاح روح استفاده کند [soul weapon_سلاح روح]، فکر کرد که بهتر است با آن شروع کند.[سلاح روح فعال شد][انتخاب شد]لحظه ای که سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] فعال شد، تنها یک چیزی بود که کوین [quinn_کوئین] می توانست احساس کند، آن درد بود….blip مشغول راه رفتن در اطراف پایگاه بود و مطمئن شد که همه با آمادگی های خود کنار می آیند. او همچنین می خواست بداند آیا چیزی وجود دارد که آنها به کمک نیاز دارند یا هر چیز دیگری که آنها نیاز دارند.او به تازگی تحویل تمام کریستال های جانور اضافی به الکس را تمام کرده بود [alex_الکس] تا بتواند تجهیزات بهتری برای اعضای آنها بسازد. در آنجا، الکس [alex_الکس] به او اطلاع داده بود که ساختن سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] ماشین برای کوین [quinn_کوئین] را به پایان رسانده است.به همین دلیل، بلیپ تصمیم گرفت که از آنجا سر بزند تا ببیند حال آنها چگونه است. هر دو دنیس [dennis_دنیس] و لیندا [linda_لیندا] در مورد قدرت او ستایش می کردند [strength_قدرت]، با این حال او هنوز یک سلاح روح نداشت [soul weapon_سلاح روح]. معمولا، این باعث می شود که فرد در یک نقطه ضعف بزرگ قرار گیرد.اگر او واقعاً بدون یکی آنقدر قوی بود، بلیپ می خواست ببیند با یکی چگونه است. وقتی وارد اتاق تمرین شد، اولین چیزی که می‌توانست ببیند کوین [quinn_کوئین] بود که در مرکز ایستاده بود و زیر او یک حوض خون بود.چه اتفاقی افتاد!»بلیپ در حالی که با عجله می‌رفت فریاد زد و سپس در حالی که برای چند ثانیه ظاهر کوین را نشان می‌داد متوقف شد. دو نفر دیگر سالم به نظر می رسیدند و هیچ خط و خش روی آنها نبود، اما کوین [quinn_کوئین]... کوین [quinn_کوئین] آنجا ایستاده بود با چشمان بی جان، دست و بازوانش بریده شده بود و زخم های کم عمقی پژمرده نبودند. از کف دست تا ساعدش، بریدگی های عمیقی دیده می شد، به حدی که بخشی از گوشت، چربی و عضله همه آنجا بود.زخم عجیب بود چون شبیه مار بود که دور ساعدها پیچیده بود. هنوز هم اکنون از زخم ها می چکد و خون به استخر زیر او اضافه می شود.«این سلاح روح او بود [soul weapon_سلاح روح]. سلاح روحش [soul weapon_سلاح روح] این کار را کرد!» سام [sam_سم] فریاد زد.در آن لحظه، کوین [quinn_کوئین] روی زمین افتاد."چرا زخم های من خوب نمی شوند؟" کوین [quinn_کوئین] فکر کرد.[بانک خون خالی]بقیه قبلاً چنین چیزی را نشنیده بودند. یک سلاح روح [soul weapon_سلاح روح] که کاربر خودش را [user_کاربر] بسیار آزار می دهد. به همین دلیل بود که بلیپ فکر می‌کرد که داستان باید بیشتر از تلاش او برای استفاده از سلاح روحش باشد [soul weapon_سلاح روح].وقتی سام [sam_سم] به او نگاه کرد، به نظر می‌رسید که کوین [quinn_کوئین] در حالی که به سمت خود نگاه می‌کرد، سعی می‌کرد صحبت کند. بعد یه چیزی بهش زده بود. کوین [quinn_کوئین] یک خون آشام بود، و به تازگی خون زیادی از دست داده بود، مشکل این بود که سام [sam_سم] واقعاً نمی دانست باید چه کار کند، اما او کسی را می شناخت که ممکن بود.«من می روم فکس [fex_فکس]؟» سام [sam_سم] گفت و با عجله رفت.نیت [nate_نیم] فریاد زد، اما سام [sam_سم] قبلاً رفته بود.«من میرم به دکتر زنگ میزنم تو باهاش بمون.»بلیپ گفت که اون هم با عجله دور شد.نیت [nate_نیم] به کوین [quinn_کوئین] نگاه کرد، و او تازه شروع به خندیدن کرد."نگران نباش مرد من، تو قوی هستی که نمیمیری." شاید سام [sam_سم] درست می‌گفت، و ما باید هر از گاهی سعی می‌کردیم اسلحه روح تو را پیدا کنیم [soul weapon_سلاح روح]. من می دانم که احتمالاً این چیزی نیست که من الان باید بگویم، مخصوصاً از آنجایی که به نظر می رسد احمق است، اما برای چند ثانیه در حالی که از سلاح روح خود استفاده می کردید [soul weapon_سلاح روح]، برای من بسیار بد به نظر می رسید.»کوین [quinn_کوئین] به نیت [nate_نیم] نگاه کرد و قبل از اینکه کاملاً بیهوش شود، لبخند کوچکی زد.*****        فصل 594 دلیل حملهسام [sam_سم] پس از دیدن کوین [quinn_کوئین] که خون زیادی از دست داد، در وحشت بود که چه کند. او به این فکر می کرد که آیا ممکن است به خاطر بدن منحصر به فردش اتفاق عجیبی بیفتد یا اینکه او فقط می میرد. او می‌دانست که خون‌آشام‌ها به خون متکی هستند، و با وجود اینکه خودش در آن لحظه هنوز انسان بود، نمی‌توانست مقداری از خون‌آشام‌های خود را در مقابل نایت [nate_نیم] و بلیپ بدهد.«بیا، او کجاست، کجاست؟»و این زمانی بود که سام [sam_سم] سرانجام به یاد آورد. فکس [fex_فکس] در حال حاضر در اسکله کشتی منتظر او بود. امروز آنها قرار بود بیرون بروند و به سمت سفینه فضایی بزرگ بروند [spaceship_سفینه].پس از یافتن فکس [fex_فکس] و توضیح آنچه اتفاق افتاد، فکس [fex_فکس] با عجله به جایی رفت که کوین [quinn_کوئین] بود و اولین کسانی بودند که برگشتند. سام [sam_سم] از بهانه‌ای استفاده کرد تا نیت [nate_نیم] و او هر دو را ترک کنند، و وقتی این کار را کردند، او شروع به ریختن خون در دهان کوین از فلاسک خون خود کرد.او شروع کرد به پاسخ دادن کمی بهتر و اکنون زخم های دور بازوهایش شروع به التیام می کردند.فکس [fex_فکس] در حالی که به زخم‌ها نگاه می‌کرد فکر کرد. او قبلا چیزی شبیه آن را ندیده بود.«متشکرم،»کوین [quinn_کوئین] پاسخ داد و انرژی خود را به دست آورد.فکس [fex_فکس] گفت: «خب، با این حجم از دست دادن خون، خوب است که شما به یک خونخوار دیوانه تبدیل نشدید [bloodsucker_خونخوار]، فکر نمی کنم هیچ یک از ما می توانستیم جلوی شما را بگیریم.فکس [fex_فکس] نمی دانست چقدر درست می گوید، کوین [quinn_کوئین] تنها پنج اسب بخار [hp_سلامتی] امتیاز تا تبدیل شدن به آن چیز فاصله داشت. اسلحه روح [soul weapon_سلاح روح] نه تنها خون برنده او را گرفته بود، بلکه دویست میلی‌متر اضطراری را نیز مصرف کرده بود. این یک یادآوری بود که گاهی لازم بود در مورد چیزها محتاط باشد. قبل از اینکه بتواند در میدان جنگ به درستی از آن استفاده کند، هنوز چیزهای بیشتری در مورد سلاح روحش [soul weapon_سلاح روح] نیاز داشت.در نهایت همه چیز درست شد و به بلیپ اطلاع داده شد که نیازی به دکتر نخواهد بود. متأسفانه، همه مشغول وظایفی بودند که به آنها داده شده بود، از جمله فکس [fex_فکس] و سام [sam_سم]، که مجبور شدند عجله کنند. اما آنها نمی توانستند کوین [quinn_کوئین] را به تنهایی در اتاقی بگذارند تا بهبود یابد، و نه با کسی که راز او را نمی دانست.بنابراین آنها فقط چند انتخاب داشتند و در نهایت، فرد انتخاب شده لیندا [linda_لیندا] بود.لیندا [linda_لیندا] به کوین [quinn_کوئین] که در رختخوابش خوابیده بود، با خود فکر کرد. "شما خیلی سخت و خیلی سریع تلاش می کنید تا همه چیز را به تنهایی انجام دهید." 'اما برای کسی کیفیت بدی نبود.'یک روز، تو میخواهی دختری را خیلی خوشحال کنی.….بر روی زمین، وضعیت اولیه جنگ داخلی اندکی فروکش کرده بود. چهار، نزدیک به پنج ماه از وقوع آن گذشته بود. تمام کسانی که می خواستند بروند و به پناهگاه های دیگر تحت خانواده های مختلف بپیوندند این کار را کرده بودند.جدا از truedream [truedream_ترودریم] و ارتش که بود، این دو نیروگاه بزرگ تنها نیروگاه‌هایی بودند که روی زمین مستقر بودند. سه نفر دیگر مناطق خاص خود را در منظومه شمسی وحشی داشتند و پایگاهی در جایی در آنجا ایجاد کرده بودند.این به آنها اجازه می دهد تا به راحتی به سیارات جانوران بروند و منابع را جمع آوری کنند و به آنها امکان می دهد تجهیزات قدرتمندتری دریافت کنند. این بدان معنا نبود که آنها قلمروهای خود را بر روی زمین نداشتند، اما داشتن یک سیاره [planet_سیاره] تحت کنترل خود بهتر به نظر می رسید. همچنین به آنها این امکان را می داد که در صورت لزوم اسرار توانایی های خود را حفظ کنند.مکانهایی که در اختیار سه بزرگ روی زمین بود، شهروندان و تجهیزات، همه چیز در آن شهرها، دیگر آنجا نبود. بنابراین می توان گفت که برای نظامیان پایگاه و سنگر آنها زمین بود.نقطه ضعف این کار این بود که اگر آنها می خواستند به سیارات جانوران بروند یا هر نوع حمله ای را برنامه ریزی کنند، باید از تله پورت های فضایی عبور کنند. عنصر غافلگیری وجود نداشت و آنها باید یک واحد بزرگ را برای دفاع از خود بسیج می کردند.با این حال، آنها از تله‌پورترها برای بسیج واحدهای زمینی استفاده می‌کردند. این به آنها اجازه داد تا برای کریستال ها و بیشتر در سیاراتی که در حال حاضر داشتند شکار کنند. این فقط یک مانع بزرگ برای توانایی های اکتشاف فضایی آنها بود.یک چیز در خط لوله وجود داشت که قرار بود جریان را به نفع آنها تغییر دهد. آنها هشت نمونه اولیه سفینه فضایی ساخته بودند. آن‌ها سلاح‌های پیشرفته‌ای را با تجهیزاتی در داخل کشتی داشتند که می‌توانست برای هر سفر یا اکتشاف یک سیاره جدید استفاده شود [planet_سیاره]. در همان زمان، آنها از نسخه تغییر یافته گلاتریوم استفاده می کردند.این نسخه طراحی جدیدی داشت که ترکیب شده بود و به آن اجازه می داد سبک و کمی قوی تر باشد و از هر مشکلی که ممکن است پیش بیاید جان سالم به در ببرد.به همین دلیل وقتی فرمانده معظم کل قوا دید که یکی از این نمونه کشتی ها بدون دستور او زمین را ترک می کند، نگران شد. به منطقه خاکستری [graylash_گریلش] در منظومه شمسی کنونی رفته بود و فقط در آنجا باقی مانده بود.اسکار [oscar_اسکار] به تازگی خبر دریافت کرده بود که کشتی پیشاهنگی که با آن باقی مانده بود نابود شده است. که ثابت کرد کنترلش دوستانه نبود.«آقا، آیا می‌خواهید تیمی را برای بازیابی کشتی بفرستیم؟»یکی از ژنرال‌ها پرسید که چه کسی با فرمانده عالی اسکار [oscar_اسکار] در دفتر است. «ما همچنین گزارشی دریافت کردیم مبنی بر اینکه کشتی دیگری از ایستگاه فضایی عبور کرده و اکنون نیز به سمت بتا می رود.»بتا نام نمونه اولیه سفینه فضایی بزرگ [spaceship_سفینه] بود، و به همه چسبیده بود، بنابراین آنها همچنان به سفینه فضایی بزرگ [spaceship_سفینه] به این عنوان اشاره کردند.اسکار [oscar_اسکار] تعجب کرد که چرا کشتی حرکت نکرده است. عجیب بود. اگر خانواده خاکستری [graylash_گریلش] واقعا کشتی را دزدیده بودند، متوجه می شدند که چه پتانسیلی دارد. معمولاً گروهی آن را جابه‌جا می‌کردند، نه اینکه آن را در کنار سیاره اصلی خود مستقر نگه داشتند [planet_سیاره]. به این ترتیب، آنها می توانند از آن محافظت کنند یا به نحوی آن را تکرار کنند یا از آن برای تحقیق استفاده کنند. اما آنها هیچ کدام از این کارها را انجام نمی دادند.فقط آنجا ماند و در جای خود شناور بود و به هیچ یک از مناطق دیگر سفر نمی کرد. تنها یک چیز وجود داشت که اسکار [oscar_اسکار] در مورد آن واضح بود. این کشتی بود که در کنار آنها نبود. در غیر این صورت هرگز بدون گفتن چیزی آن پیشاهنگان را نابود نمی کرد. بنابراین برای آنها یک مشکل بزرگ بود یا کوچک، او نمی دانست.او به صفحه هولوگرام دیجیتال روبروی خود نگاه کرد، جایی که به نظر می رسید چند گزارش وجود دارد. او به هر دو گزارش به گونه ای نگاه کرد که گویی قرار است تصمیم سختی گرفته شود.اسکار [oscar_اسکار] گفت: «ما باید فعلاً آن را رها کنیم. «ما باید همه را برای کار مهمتری آماده کنیم، مطمئنم که سایر قدرتها نیز متوجه شده اند.»...در سفینه فضایی کوچکتر [spaceship_سفینه]، سه مرد در حال حرکت به سوی برتا بودند. سام [sam_سم] که وظیفه راه‌اندازی تله‌پورترها را در آنجا بر عهده داشت، فکس [fex_فکس] که به‌عنوان یک نوع نگهبان و در نهایت خلبانی از کلاغ‌ها عمل می‌کرد، زیرا هیچ‌کس نمی‌توانست به هیچ‌یک از آنها اعتماد کند که با خیال راحت با هواپیما پرواز کنند.با استفاده از ماسک های ساخته شده توسط لوگان [logan_لوگان]، کوین [quinn_کوئین] با پیتر [peter_پیتر] تماس گرفت و به طور خلاصه به او گفت که فکس [fex_فکس] خواهد آمد، و به او اجازه داد که بیشتر توضیح ها را زمانی که به آنجا رسیدند انجام دهد. سام [sam_سم] کمی عصبی بود، او فکر کرد که آیا واقعاً چنین کشتی وجود دارد که بتوان از آن به عنوان پایگاه استفاده کرد.اما وقتی بالاخره رسیدند و او توانست کشتی را ببیند، تمام شک و تردیدهایش از بین رفت. سفینه فضایی [spaceship_سفینه] از بیرون فوق‌العاده به نظر می‌رسید، و او هرگز چنین چیز قوی و قدرتمندی را ندیده بود.سام [sam_سم] با دهانش کاملاً باز گفت: «چگونه، چگونه کوین [quinn_کوئین] حتی به چنین چیزی دستش زد."اگر فکر می کنید این تاثیرگذار است، صبر کنید تا داخل آن را ببینید." فکس [fex_فکس] پاسخ داد.«به نظر می رسد ارتش واقعاً برای چنین چیزی تلاش کرده است، نمی دانم آنها چند نفر دارند؟» ریک گفت. ریک خلبانی بود که آنها را همراهی می کرد. او یک جفت عینک در بالای سرش داشت که به گفته او به او اجازه می داد بهتر تمرکز کند و به نظر می رسید همیشه چیزی را در دهانش می جود.اما او پسر خوبی بودبالاخره رسیدند و داخل کشتی فرود آمدند و پیتر [peter_پیتر] آنجا بود تا به آنها سلام کند.سام [sam_سم] گفت: «مدت زیادی گذشته است.پیتر [peter_پیتر] با سم [sam_سم] مودب بود، اما برای آن دو سخت بود که خیلی خوب با هم کنار بیایند. در واقع، وقتی پیتر [peter_پیتر] به سام [sam_سم] نگاه کرد، او را به یاد خود قدیمی اش انداخت.«هی فکس [fex_فکس]، وقتی این تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] را راه‌اندازی کردی، با من عوض کن، خوب است؟» پیتر [peter_پیتر] پرسید. این اولین کلماتی بود که به او گفت.فکس [fex_فکس] شکایت کرد «اوه چه، اما من بخشی از جناح هستم، هنوز کارهای بیشتری وجود دارد که باید انجام دهم.«میدونی اینجا چقدر کسل کننده است؟ کوین [quinn_کوئین] گفت که می‌توانیم هر از گاهی تغییر دهیم. علاوه بر این، شما در حال راه اندازی تله پورت ها هستید تا بتوانید محل را ترک کنید، درست است؟»فکس [fex_فکس] پاسخ داد «خب، اکنون کمی پیچیده تر از آن است.تعداد زیادی اتاق خالی در سفینه فضایی [spaceship_سفینه] وجود داشت که استفاده نشدند، بنابراین آنها تصمیم گرفتند یکی از آنها را به اتاق پورتال [portal_پورتال ] آینده خود تبدیل کنند. این اولین پورتالی است [portal_پورتال ] که آنها را به سیاره کلاغ می برد و از آن می برد [planet_سیاره]. بر خلاف پورتال های خون آشام، تنها یک مقصد می تواند در آنها تعیین شود.در حالی که در حال راه اندازی بود، فکس [fex_فکس] آنها را در مورد جزئیات همه چیزهایی که تا به حال رخ داده بود پر کرد و پیتر [peter_پیتر] از طریق هر کلمه، سری تکان داد.پیتر [peter_پیتر] گفت «من می فهمم. «پس تو برگشتی چون به قدرت بیشتری نیاز داشتی. تو به کمک من نیاز داشتی چون خیلی ضعیفی. من فکر می کنم این دلیل بیشتری است که ما دو نفر باید با هم عوض کنیم.»فکس [fex_فکس] کمی ناامید شده بود زیرا به نظر می‌رسید که پیتر [peter_پیتر] نمی‌گذارد این مبادله از بین برود.«خوب.!»fex [fex_فکس] می خواست چیزی فریاد بزند، اما با یک زنگ ناگهانی قطع شد.این یک زنگ هشدار قرمز چشمگیر نبود، بلکه شبیه یک تماس تلفنی بود.[تماس دریافتی از «logan [logan_لوگان]green»]«قبول تماس، اتاق 3» پیتر [peter_پیتر] گفت و ناگهان صفحه ای در داخل اتاقی که آنها در آن بودند شناور ظاهر شد. اندازه آن بزرگ بود و صورت لوگان دیده می شد.لوگان [logan_لوگان] گفت: «اوه، انتظار نداشتم دیگران با شما باشند. این در واقع دومین باری بود که لوگان [logan_لوگان] با پیتر [peter_پیتر] تماس گرفت. اولین بار این بود که او را در مورد چیز دیگری مطلع کنم، اما لوگان [logan_لوگان] گفت که آن را برای خودش نگه دارد، زیرا در آن زمان فوری نبود.«خب، اجازه دهید شما را در مورد چند چیز کوتاه بیاورم. یادت هست دفعه قبل چی بهت گفتم پیتر [peter_پیتر]؟ به نظر می رسد که ممکن است درست باشد و به آرامی همه خانواده ها در حال آماده شدن برای نقل مکان هستند، اما من اخبار بزرگتری برای به اشتراک گذاشتن با شما دارم.«می‌بینم که فکس [fex_فکس] با شماست و در حال راه‌اندازی یک تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] هستید. وقتی برگشتی و کوین [quinn_کوئین] را ملاقات کردی، می‌خواهم آنچه را که می‌خواهم به تو بگویم، به او بگو. فکر کنم پیداش کردم من دلیل واقعی حمله دالکی ها به زمین را یافته ام.» لوگان [logan_لوگان] گفت.*****        فصل 595 چراغ قرمز«دلیل واقعی حمله دالکی ها به زمین؟» سام [sam_سم] تکرار کرد، و او تنها کسی نبود که آن را شنیده بود. ریک خلبان هم همین کار را کرد.مسائل حساسی در آنچه می خواهم به شما بگویم وجود دارد، بنابراین پیشنهاد می کنم در این مورد در یک منطقه خلوت تر صحبت کنیم.اگرچه فکس [fex_فکس] و پیتر [peter_پیتر] هیچ سرنخی نداشتند در مورد چه صحبت می کنند، سام [sam_سم] متوجه شد. سام [sam_سم] با چشمک گفت: «هی، چرا شما دو نفر به مرکز فرماندهی نمی‌روید و فایل‌هایی را که قبلاً خواسته‌ام را برای من بیاورید.هر دوی آن‌ها چهره‌های سفیدی داشتند که انگار نمی‌توانستند بفهمند در مورد چه چیزی صحبت می‌کنند، و در نهایت سام [sam_سم] کمی سر تکان داد تا بفهمند. لوگان [logan_لوگان] نمی‌خواست ریک به آن‌ها گوش دهد، و لوگان [logan_لوگان] هنوز نمی‌دانست که سام [sam_سم] در نهایت توسط کوین [quinn_کوئین] نیز تبدیل خواهد شد.هر دوی آن‌ها ترک کردند و در حالی که ریک و سام را ترک کردند [sam_سم] تا راه‌اندازی تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] را به پایان برسانند، به سمت اتاق فرماندهی مرکزی حرکت کردند. چند نوع ماشین آلات پیچیده وجود دارد که باید راه اندازی شوند. به طوری که دو تله پورتر صحیح به یکدیگر متصل شوند. آنها زمان داشتند تا همه کارها را به درستی انجام دهند، زیرا اگر این کار را نمی کردند، آنگاه می توانست مانند پورتال قرمز [portal_پورتال ] تله پورت سیاره ای باشد که در آن افراد در فاصله یک کیلومتری از یکدیگر قلاب می کردند. اگر قرار بود این اتفاق بیفتد، شاید برخی افراد به خارج از کشتی منتقل شوند.اگرچه می توان گفت، آن دو بیش از حد حواسشان پرت بود. چه کسی به دنبال چیزی که تازه شنیده بود نمی رود؟ دلیلی که اخبار در گذشته برای حمله به زمین دالکی ارائه می کرد همیشه بسیار ابتدایی بود. سرزمینی را دیدند که مال آنها نبود و خواستند آن را فتح کنند.حالا از هیچ جا از کسی که به سختی میشناختند میشنیدند که کسی دلیل واقعی حمله دالکی را فهمیده است. این گروهی که سام [sam_سم] می‌خواست به آن ملحق شود، واقعاً چقدر می‌دانستند که بقیه دنیا رازی از آنها مخفی کرده‌اند.در مرکز فرماندهی کشتی، هر دو فکس [fex_فکس] و پیتر [peter_پیتر] نشسته بودند. و حالا با دقت به هر کلمه‌ای که لوگان [logan_لوگان] باید می‌گفت گوش می‌دادند.زمانی که لوگان [logan_لوگان] از کوین [quinn_کوئین] و دیگران جدا شد، تصمیم گرفت که به دیدن والدینش برود. سوالات زیادی از آنها داشت که در ذهنش بود. به خصوص، این واقعیت که پایگاهی در دنیای خون آشام وجود داشت که به او اجازه دسترسی به سیستم های آنها را می داد.نه تنها این، بلکه او نود درصد مطمئن بود که آنها دالکی را در آنجا ایجاد می کنند. این که بخواهد خودش را بفهمد که چه زمانی خانواده خودش درگیر بوده است، بسیار مرموز بود. او هرگز پدر و مادر خود را بد ندید و هرگز تربیت بدی نداشت. در واقع هر چه می خواست به او می دادند که نیاز داشت.بنابراین او فکر کرد که مشکلی ندارد که فقط از آنها بپرسد که چه زمانی آنها را ببیند. مشکل این بود که تلاش میکردیم بفهمیم الان کجا هستند.خانواده سبز ثروتمند بودند، نه فقط ثروتمند معمولی، بلکه غول‌پیکر. سیستم های زیادی وجود داشت که آنها ایجاد کرده بودند که امروزه در فناوری گسترش یافته در سراسر جهان استفاده می شود. در حالی که ریچارد [richard_ریچارد] eno [eno_اِنو] به دلیل اختراعات فیزیکی خود شناخته شده بود، سبزها بیشتر به دلیل سیستم های خود شناخته شده بودند.البته این امر به دلیل توانایی آنها بیشتر امکان پذیر بود [ability_مهارت]، زمانی که می توانستید مستقیماً با سیستم ارتباط برقرار کنید به آنها مزیتی می داد.اما مشکل اینجا بود، با این همه پول، زمین عملاً متعلق به سبزها در همه جا است. آنها مکانی روی زمین داشتند، و همچنین یک قطعه زمین در هر سیاره اصلی [planet_سیاره] متعلق به چهار بزرگ بود.پس اگر می خواست پدر و مادرش را پیدا کند باید مثل پدر و مادرش فکر می کرد. اگر او بود و جنگ شروع می شد کجا می رفتند؟طولی نکشید که او به این پاسخ نیز پی برد. آنها همه چیزهایی را که در اطرافشان می گذشت نادیده می گرفتند و به تحقیقات خود ادامه می دادند، بنابراین هر کجا که آخرین بار کار می کردند، می ماندند، و آن مکانی بود که در خانواده bree قرار داشت.زمانی که لوگان [logan_لوگان] برای خرید بلیط خود رفت، یک کارت دریافت کرد. مهم نبود چه بلیتی می خرید زیرا به هر حال با توانایی خود آن را تغییر می داد [ability_مهارت]. خانواده سبز درخواست کرده بودند که کارت های مخصوص خود را تهیه کنند که به آنها اجازه می دهد به هر یک از خانه های خود سفر کنند. یک در پشتی فقط برای آنها. هنگام انجام کار یا نیاز به رسیدن به مکان ها برای آنها راحت بود و در حال حاضر برای او بسیار راحت بود.تله‌پورترها از خانه‌هایشان به تمام ایستگاه‌های زمینی در اطراف کیهان متصل بودند و این خانواده تنها استثنا برای آن بود. اما انگار از اول این حقیقت معلوم نبود. کدها فقط برای آنها شناخته شده بود و تنها افرادی که می توانستند بلیط ها را در وهله اول تغییر دهند خانواده سبز بودند.این به این دلیل بود که آنها کسانی بودند که در وهله اول سیستم فروش بلیط ایستگاه زمینی را ایجاد کرده بودند، پس چرا آنها نمی توانستند امتیازات اضافی را فقط برای آنها اضافه کنند.پس از ورود به تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر]، لوگان [logan_لوگان] به سیاره‌ای [planet_سیاره] متعلق به خانواده bree منتقل شد. او درست در مقابل عمارت بزرگ سفید خود فرود آمده بود.دیوار بزرگی اطراف آن محل را احاطه کرده بود و بر روی دیوار چندین برجک که کریستال های انرژی را به سمت هر کسی که سعی می کرد از بیرون نزدیک شود پرتاب می کرد. در حال حاضر، لوگان [logan_لوگان] در مسیر منتهی به خانه اش ایستاده بود.سخت بود که آن را خانه بنامیم، زیرا ساختمان بیشتر شبیه به یک آزمایشگاه علمی بزرگ بود.با نزدیک شدن به ساختمان، لوگان [logan_لوگان] بالاخره از راه رسید، و قبل از ورود از در یخ کرده بود.از آخرین باری که او آنها را دیده بود یک سال گذشته بود و حتی در آن زمان آنها کمی سرشان شلوغ بود و نمی توانستند با او صحبت کنند. فکر کردن به صحبت با والدینش باعث شد که او در واقع کمی احساس بیماری کند. بله هیچوقت باهاش بد رفتار نمیکردن ولی در عین حال خیلی هم باهاش حرف نمیزدن.شاید آنطور که او فکر می کرد آسان نبود.هر چه او خواست به دست آورد، اما تنها چیزی که هرگز به دست نیاورد این بود که با آنها وقت بگذراند. این باعث شد او با ماشین آلاتی که دوست داشت بازی کند.با این حال که قرار بود در مورد موضوع مهمی صحبت کند، شجاعتش را به دست آورد و دستش را روی در گذاشت.[خوش آمدید استاد سبز]همانطور که او وارد شد، چراغ های تمام مکان شروع به روشن شدن کردند. بیشتر محل با رنگ سفید پوشیده شده بود. در واقع احساس خانه داری نداشت، اما او به آن عادت کرده بود.لوگان [logan_لوگان] گفت «ash، لطفا با والدین من تماس بگیرید و به آنها بگویید من در خانه هستم.یک توپ شناور ناگهان در کنار لوگان ظاهر شد. وقتی صحبت می کرد، نور آبی روی صورتش با تولید صدا حرکت می کرد.«اتصال….اتصال….»«والدین شما قادر به یافتن نشدند، استاد.»«عجیب است، آیا اشتباه حدس زدم؟» لوگان [logan_لوگان] فکر کرد. او مطمئن بود که آنها اینجا خواهند بود و تا زمانی که در این سیاره بودند [planet_سیاره] جایی، خاکستر، ربات کوچک او که دستیار.i بود، می توانست به آنها وصل شود.«سعی کنید برای من با همه خانواده ها تماس بگیرید.»نور آبی روی ربات در حین بارگذاری شروع به پینگ کردن از یک طرف به طرف دیگر کرد.«جوابی وجود ندارد استاد.»ash توانست با استفاده از سیستم داخلی خود به خانواده ها متصل شود. هر یک از خانه ها از همان سیستمی که خاکستر استفاده می کرد استفاده می کردند. در حالی که در این سیاره [planet_سیاره] لوگان [logan_لوگان] همچنین می‌تواند مستقیماً با آنها تماس بگیرد تا زمانی که نوعی دستگاه سلولی را با خود ببرند، که همیشه این کار را می‌کردند. این به این دلیل بود که آنها بتوانند اطلاعات را در حالی که در میدان هستند به خانه ارسال کنند.این بدان معناست که در حال حاضر، والدین لوگان آنطور که او فکر می‌کرد در این سیاره [planet_سیاره] نبودند و در هیچ یک از سیارات دیگر نیز در خانه نبودند. تنها کاری که او اکنون می توانست انجام دهد این بود که منتظر بماند تا آنها برگردند و هر چند وقت یک بار سعی کند با آنها تماس بگیرد.یا می‌توانست شخصاً به تله‌پورتر خود [teleporter_انتقال‌گر] برود و به ایستگاه زمینی بازگردد و هر یک از خانه‌هایش را یکی یکی بازدید کند. اما این غیرضروری به نظر می رسید و در حالی که در منطقه خانواده bree بود، می خواست اطلاعاتی در مورد آنچه آنها انجام می دهند را بیابد. به کوین [quinn_کوئین] به هر نحوی که می توانست کمک کند.«آه، پدر و مادرم اینجا نیستند، چرا به آنها نیاز دارم.» لوگان [logan_لوگان] ناگهان فکر کرد. کمترین کاری که او می توانست انجام دهد، به جای ایستادن و انجام هیچ کاری، جمع آوری اطلاعات از آزمایشگاه تحقیقاتی اینجا بود. شاید او بتواند چند فایل قدیمی را پیدا کند.او کمی در اطراف محل قدم زد در حالی که سعی می کرد بلبرینگ خود را بدست آورد. بزرگ بود و در واقع اولین بار بود که او در این ساختمان خاص بود. او بیشتر عمر خود را بر روی زمین گذرانده بود، با این حال، طراحی هر مکان همیشه تقریباً یکسان بود، تنها با اندکی تغییرات در اینجا و آنجا.به همین دلیل بود که پیدا کردن اتاق تحقیقات او خیلی طول نکشید. در حالی که همه جا راه می رفت، توپ ربات گرد همچنان او را دنبال می کرد. وقتی به در رسید، اسکن اولیه را انجام داد و او را به اتاق تحقیق راه داد.اگرچه این یک آزمایشگاه علمی نبود، اما بیشتر یک آزمایشگاه فناوری بود. در باز شد و لوگان [logan_لوگان] داخل شد. او با سیم کشی، وسایل و کامپیوترهای بزرگ در همه جا در مناطق مختلف مورد استقبال قرار گرفت، اما بعد چشمانش به چیز دیگری در مرکز اتاق جلب شد.روی زمین دو نفر با کتهای سفید آزمایشگاهی دراز کشیده بودند. در اطراف قفسه سینه آنها یک سوراخ کوچک دیده می شد که شبیه سوختگی بود.«مامان، پدر،»لوگان [logan_لوگان] گفت.ناگهان نور آبی روی ربات پشت سرش شروع به قرمز شدن کرد.******        فصل 596 یک دیدار غیرمنتظرهدو جسد روی زمین دراز کشیده بودند. هر لحظه لوگان [logan_لوگان] از آنها می خواست بلند شوند، اما آنها بی حرکت بودند. تازه ذهنش خالی شده بود. احساس می کرد چرخ های دنده ای در سرش ناگهان از چرخش باز می ایستند و نمی توانست فکر کند و سرش قفل شده بود و به آنها نگاه می کرد.چشمانش تار شده بود و توده ای در گلویش احساس می شد. از چشمان اشک آلودش حتی مطمئن نبود که آنها هستند یا نه.بدنش به طور طبیعی به آنها نزدیک و نزدیکتر می شد و بعد بدون شک تایید کرده بود. این چهره های مادر و پدرش بود. او روی زمین افتاد. آنها نفس نمی کشیدند و با بوی کمی تند قضاوت می کردند که مدتی بود مرده بودند.اما در آن زمان بود که او متوجه شد، نمی توانست برای مدت طولانی باشد. نه، بدن آنها هنوز برای آن خیلی خوب به نظر می رسید. یک جای سوختگی کوچک وجود داشت، سوراخی شبیه سوختگی سیگار در جایی که قلب آنها بود. با توجه به لوگان تسلیحاتی که [logan_لوگان] استفاده می‌کرد و برخی از آنها را برنامه‌ریزی کرد، می‌توانست بگوید که از یک لیزر کریستالی آمده‌اند.«چرا کسی حتی بخواهد شما را بکشد؟» لوگان [logan_لوگان] گفت.سپس، درست زمانی که او می خواست اجساد مادر و پدرش را بازرسی کند تا ببیند آیا چیز دیگری می تواند پیدا کند یا خیر، پیامی به سر او فرستاده شد. یکی از عنکبوت را کنترل کرد. هنگام ورود به اتاق و دیدن اجساد مرده در حالی که ذهنش هنوز آنجا بود. او عنکبوت ها را رها کرده بود تا ببیند آیا قاتل یا کسی در اتاق است یا خیر. راستش عادت هم شده بود.تنها زمانی بود که او اجساد را دید که ذهنش یخ زده بود. یکی از عنکبوت‌های کوچک دید واضحی از لوگان داشت [logan_لوگان] و اطلاعات مستقیمی درباره رباتی که پشت سر او در هوا معلق بود را برای او ارسال می‌کرد.با نگاه کردن به یکی از پایانه های فلزی در لوگان اتاق [logan_لوگان] می توان آن را دید، نور آبی ربات به قرمز تغییر کرده بود. این یک روش نرم افزاری بود که آنها در موارد خود مانند این یکی قرار می دادند. نشانه ای برای تشخیص زمان هک شدن سیستمسبزها آنقدر احمق نبودند که فکر کنند سیستم هایشان غیرقابل هک است. همیشه می‌توانست شخصی با توانایی مشابه وجود داشته باشد [ability_مهارت]، و همیشه truedream [truedream_ترودریم] نیز وجود داشت. علاوه بر این، شاید حتی یکی از اعضای خانواده آنها را ترک می کرد تا یک شرکت رقیب راه اندازی کند. با این حال، این بعید بود.سبزها به دلایلی همیشه فقط یک فرزند داشتند و اگر زن با خانواده دیگری ازدواج می کرد به شرط حفظ نام خانوادگی سبز بود.لوگان [logan_لوگان] می تواند همه چیز را ببیند. ربات از این طرف به طرف دیگر می چرخید و نور قرمز قوی تر می شد.آیا قبلاً از انرژی هسته [beast core_هسته جانوری] جانور درون آن برای حمله به والدینم استفاده کرده است؟ لوگان [logan_لوگان] پس از دیدن این موضوع فکر کرد.باید اینطور می شد و مدتی طول می کشید تا دوباره آتش بگیرد.لوگان [logan_لوگان] صبر کرد و صبورانه منتظر ماند، و پس از آن که نور قرمز به اندازه کافی قوی شد، توانست ذرات را در زمان مناسب ببیند که شروع به تشکیل می کنند. او از مسیر خارج شد و پرتو به سمت جلو ادامه داد و با بدن مادرش برخورد کرد و سوراخ دیگری را در آن سوزاند.لوگان [logan_لوگان] فریاد زد «آش، حرامزاده! لوگان [logan_لوگان] از عصبانیت، یک تیغه انرژی برای خودش ایجاد کرده بود و سعی کرد توپ را از هوا جدا کند. چرخش او وحشی بود و توپ ربات از مسیر خارج شده بود و از حمله اجتناب می کرد.زمانی که این اتفاق افتاد، لوگان [logan_لوگان] در واقع خوشحال بود که ربات از ضربه خود جلوگیری کرده است. بدن او توسط خشم تسخیر شده بود، چیزی که او در واقع می خواست انجام دهد این نبود که ربات را نابود کند، بلکه آن را دستگیر کرد. سپس شاید بتواند پاسخ هایی را در مورد اینکه چه کسی این کار را انجام داده است بیابد، و همچنین احتمالاً بفهمد که آیا واقعاً ربات کسی است که آنها را کشته است یا خیر.نور قرمز روی خاکستر خاموش شده بود و به نظر می رسید که حدس لوگان درست بوده است. انرژی داشت تمام میشد. وقتی از یک کریستال جانور [beast crystal_کریستال جانوری] استفاده می شد، مقدار معینی انرژی تولید می کرد، اما آن انرژی می توانست دوباره شارژ شود. این بود مگر اینکه شما از کریستال وحش [beast crystal_کریستال جانوری] به شکل [pure_خالص] خالص یا منبع قدرت استفاده کنید، درست مانند کاری که لوگان [logan_لوگان] در حملات خود انجام داد و برای ربات اینجا هم همینطور بود.ربات بالا در هوا بود و جوری شناور بود که انگار به او طعنه می زد که لوگان [logan_لوگان] هرگز نمی توانست به او برسد. یک بار دیگر به پدر و مادرش روی زمین نگاه کرد. آنها هرگز مبارز نبودند. خانواده سبز هرگز واقعاً فکر نمی کردند که از توانایی های خود در این راه استفاده کنند. آنها فقط عاشق ایجاد آیتم ها و انجام تحقیق بودند.لوگان [logan_لوگان] فرد عجیبی در خانواده‌اش بود که لباس‌های خاصی را خلق می‌کرد و با کوین ملاقات کرد [quinn_کوئین] و دیگران این ایده را مبنی بر نیاز به ساخت سلاح‌های قوی‌تر مطرح کردند.لوگان [logan_لوگان] گفت: «این جایی است که من احتمالاً قوی تر از هر جای دیگری هستم.اتاق پر بود از ماشین آلات، سیم‌هایی که از بالا آویزان بودند و روبات‌هایی روی میزهای نیمه‌ساز. پهپادهایی که در همه جا مستقر نشده بودند. این واقعیت که فقط این توپ خراب شده بود و هیچ یک از تجهیزات دیگر قصد کشتن او را نداشتند، به این معنی بود که فقط این توپ آلوده شده بود.سیستم a.i، خاکستر خود را نداشت.لوگان [logan_لوگان] با قرار دادن هر دو دست روی زمین، شروع به برقراری ارتباط با همه چیز در آن اتاق کرد. او می توانست انرژی تمام ماشین ها و هر چیزی را که با او صحبت می کند احساس کند. تمام اطلاعات در حال پردازش بود و اگر کسی به چشمانش نگاه کند، می تواند رنگ سبز کمی را ببیند."آن توپ را بگیر." او دستور داد.همه وسایل شروع به حرکت کردند، حتی آنهایی که نیمه ساخته بودند و به سمت توپ حرکت می کردند. از آنجا، طولی نکشید که لوگان [logan_لوگان] دستانش را روی توپ گرفت. هشت هواپیمای بدون سرنشین آن را محکم احاطه کرده بودند و یک شیء پنجه مانند که شبیه مار از مریخ نورد [rover_روور] بود، از پشت آن را می گرفت. توپ را به لوگان [logan_لوگان] آوردند و او دستش را روی آن گذاشت.او انتظار داشت با آن ارتباط برقرار کند و بتواند با آن صحبت کند، اما درست مانند تجهیزات آزمایشگاهی در دنیای خون آشام ها، او قادر به انجام این کار نبود.با استفاده از چند ابزار، منبع انرژی توپ خارج شد و دیگر تهدیدی نبود. لوگان [logan_لوگان] خسته بود و همه ماشین ها به جای واقعی خود برگشتند. او مدتها بود که از این تعداد سلول mc [mc_ام‌سی] استفاده نکرده بود، و این سرعت بالا نبود که می توانست ادامه دهد.پس از کمی استراحت و خواب، مدتی برای بازیابی امتیازهای mc [mc_ام‌سی]ش، لوگان [logan_لوگان] کنترل یکی از مریخ نوردهای خانه را به دست گرفت. نیمه پایینی مریخ نورد شبیه به وسیله نقلیه ای بود که آن را به گونه ای می ساخت که بتواند سریع حرکت کند و از هر زمینی عبور کند، در حالی که نیمه بالایی آن بدنه ای شبیه به انسان داشت.اولین دستور کار این بود که اجازه دهد والدینش در آرامش استراحت کنند. تعداد زیادی اتاق مختلف در خانه وجود داشت که برای انواع مختلف آزمایش ها استفاده می شد. گاهی اوقات زمانی که آنها چیزهای خاصی را برای ارتش ایجاد می کنند، نیاز به آزمایش دارند.یکی از این اتاق ها از یک طرف یک در شیشه ای داشت که می شد از آن دید و دما را از طرف دیگر تا حدی تنظیم کرد. خیلی گرم یا سرد در این مورد. لوگان [logan_لوگان] اتاق را سرد کرده بود و پدر و مادرش را فعلاً در آنجا یخ زده بود.او می خواست آنها را دفن کند، اما می خواست این کار را در زمین انجام دهد. زمانی را که بیشتر با پدر و مادرش گذرانده بود.«آش شما آنجا هستید، هنوز کار می کنید؟» لوگان [logan_لوگان] گفت.«بله استاد،»اش پاسخ داد.«چرا از شر ناهنجاری خلاص نشدی؟»«هیچ ناهنجاری شناسایی نشد، استاد.»«تو احمق... احمق... احمق، احمق.» لوگان [logan_لوگان] مدام می گفت در حالی که روی زانوهایش می رفت و به پدر و مادرش مرده نگاه می کرد و حرکت نمی کرد. وقت زیادی باهاشون نگذرونده بود پس چرا الان رفته بودن این درد گزنده تو دلش بود که خیلی درد میکرد.لوگان [logan_لوگان] پس از خیره شدن به زمین تا کی می‌داند، بار دیگر خود را به دست آورد. چراغ های اتاق خاموش شد. موقع ترک محل با خودش قول داد. این همه عصبانیت در درونش بود و حتی نمی دانست چه کسی را برای آن مقصر بداند.تا اینکه فهمید چه کسی آنها را کشته و خودش آنها را بیرون آورد. او به این اتاق باز نمی گردد.مریخ نورد [rover_روور] هر دو والدینش را جست‌وجو کرده بود تا ببیند آیا چیزی روی او هست یا نه، بنابراین تنها مکان‌هایی که او فکر می‌کرد ممکن است پاسخ‌ها را دریافت کند اینجا در اتاق تحقیقات یا با ربات بود.به دلیل توانایی [ability_مهارت] کار نکردن، او مجبور بود از مهارت های دستی خود برای استخراج اطلاعات استفاده کند. اما لوگان [logan_لوگان] در وهله اول کسی نبود که فقط بر توانایی های خود تکیه کند. دلیلی وجود داشت که چرا والدینش همیشه... همیشه او را قلع و قمع کوچک صدا می کردند.مصمم‌تر بود که در نهایت چند فیلم ویدئویی از دید ربات از آنچه اتفاق افتاد استخراج کرده بود. انگار فکر می کرد، ربات واقعاً کسی بود که آنها را می کشت. فیلم‌های موجود در ربات فقط می‌توانند اتفاقات دو هفته گذشته را ثبت کنند.یک هفته بود که پدر و مادرش مرده در آزمایشگاه دراز کشیده بودند و از گدایی سر می زدند. این نشان می داد که پدر و مادرش می آمدند و می رفتند بدون اینکه اتفاقی غیرعادی بیفتد.سپس لحظات مرگ پدر و مادرش بود. او در ابتدا فکر می کرد چیز عجیبی وجود ندارد، اما او این ویدئو را چند بار، بارها و بارها تماشا کرده بود تا ببیند آیا چیزی وجود دارد که بتواند تشخیص دهد. این زمانی بود که او لحظاتی قبل از مرگ آنها را دید. هر دو پدر و مادرش به هم نگاه کردند. آنها یک نگاه به صورت خود داشتند و آن زمان بود که مرده بودند.آنها می دانستند که قرار است بمیرند. لوگان [logan_لوگان] گفت، اما چرا.*دینگ دونگ دینگ دونگ«آقا به نظر میاد بیرون عمارت بازدید کننده ای هست. آیا می خواهید به آنها اجازه ورود بدهید؟»«نمایش فید.»یک صفحه ویدئویی ظاهر شده بود که نشان می داد گروهی از مردم بیرون از دیوار ایستاده بودند. با این حال، فقط هر گروهی از مردم نبودند، ایستادن در مرکز کسی بود که بسیاری از مردم آن را می شناختند.زیرا آنها یکی از افرادی بودند که در حال حاضر یکی از قوی ترین نیروگاه ها را کنترل می کردند. مونا بود [mona_مونا]. رهبر [leader_رهبر] خانواده bree و یکی از سه بزرگ.«او اینجا چه کار می کند؟»*****        پروژه برتر فصل 597لوگان [logan_لوگان] نه تنها از نظر فیزیکی، بلکه از نظر احساسی نیز چیزهای زیادی را پشت سر گذاشته بود. او قبل از کار بر روی توپ ربات کمی استراحت کرد و بخوابد، اما ذهنش هنوز تمام نشده بود. چیزهای زیادی در سرش می چرخید که تمرکز کردن برایش سخت بود.چرا ربات سرکش شد؟ کی اینکار رو کرد؟ چه کسی پدر و مادرش را کشت؟ و در آخر، او مدام به تمام اوقات خوبی که با آنها گذرانده بود فکر می کرد.یک چیز وجود داشت که لوگان [logan_لوگان] فکر می کرد می تواند با ربات انجام دهد. هنگامی که کوین [quinn_کوئین] تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] را در اتاقش دیده بود، به او گفته بود که سیستم به او اطلاع داده است که توسط ریچارد [richard_ریچارد]eno [eno_اِنو] ایجاد شده است. اگر می توانست کوین [quinn_کوئین] را وادار کند که به ربات نگاه کند. شاید اگر کسی ربات را دستکاری کرده بود، ایده ای داشت.این یک شات طولانی بود، اما این تمام چیزی بود که او داشت.حالا برای تکمیل همه چیزهایی که تا الان اتفاق افتاده بود، یکی از سه نفر بزرگ جلوی در بود. حتی برای شخصی مانند لوگان [logan_لوگان]، این یک معامله بزرگ بود. او می دانست که خانواده اش هر از گاهی با آنها برخورد می کنند، اما او هرگز. او هنوز بچه بود.با این حال، این فقط یک سه عضو بزرگ نبود، بلکه خود رهبر [leader_رهبر] اکنون بیرون درب خانه اش ایستاده بود، و او هیچ دلیلی نداشت.آیا آنها بودند؟ اولین فکر لوگان بود فکر کردن در مورد آن بعید بود. افراد زیادی در دنیا نبودند که بتوانند چنین چیزی را اصلاح کنند. نه اینکه سبزها کاری از دستشان بر نمی آمد. با این حال، به این معنی نیست که آنها ارتباطی ندارند.دستش را روی سرش گذاشت و از درد شروع به ضربان داشت. اگر او به همین منوال ادامه می داد، لوگان [logan_لوگان] همه را به کشتن والدینش متهم می کرد.لوگان [logan_لوگان] گفت: «سلام، این استاد سبز است و سعی می کند تا حد امکان رسمی باشد. صدایی به بیرون از دیوارهای عمارت پخش شد."استاد سبز" مونا [mona_مونا] فکر کرد؟ این اولین باری بود که او نام استاد گرین را می شنید که نشان می داد او پسر آنهاست.مونا [mona_مونا] مثل همیشه لباس مشکی خود را پوشیده بود که نمایانگر اندکی بیش از حد در بالا بود. روی سرش کلاه نوک تیزش که هیچ وقت آن را رها نمی کرد و او را شبیه جادوگر نمی کرد. دو مرد و دو زن پشت سر او بودند، اما لوگان [logan_لوگان] نتوانست هیچ جانوری را روی دوربین تشخیص دهد.او می‌دانست که [ability_مهارت] توانایی آن‌ها چقدر است و بدون حیوانات. آنها در یک نقطه ضعف قابل توجه بودند. با این حال، آنها بدون شک لباس های بالای خط وحش را می پوشیدند. حتی اگر لباس او کمی بیش از حد آشکار به نظر می رسید.«استاد جوان، پدر و مادرت در مونا [mona_مونا] نیستند؟ «امروز زمان تعیین شده جلسه است و این اولین باری است که پاسخ نداده اند.»البته، لوگان [logan_لوگان] محتاط بود، اما علاقه مند بود که بداند چرا والدینش با bree ملاقات می کنند. آنها آنقدر قدرتمند بودند که اگر واقعاً می خواستند چیزی به دست بیاورند فقط به عمارت حمله کنند.پس میتونه فقط یه معنی داشته باشه bree's از خانواده سبز خواسته بود تا چیزی برای آنها ایجاد کنند. این مورد معمول زمانی بود که چنین ملاقاتی رخ داده بود. بی معنی است که قاتل اکنون برگردد، مثل اینکه بداند صاحب آن مرده است.لوگان [logan_لوگان] بودن در اینجا برای قاتل غیرمنتظره بود.لوگان [logan_لوگان] می خواست آن را بگوید، اما تصمیم گرفت که این کارت را پنهان نگه دارد تا اینکه بداند آنها چه می خواهند.«بیا داخل لطفا ما می توانیم مسائل را شخصاً مورد بحث قرار دهیم.» لوگان [logan_لوگان] گفت.درها کاملاً باز شده بودند و لوگان [logan_لوگان] به سرعت به برخی از هواپیماهای بدون سرنشین و مریخ نوردها دستور داد تا به اتاق نشیمن اصلی بروند. در همان زمان، لوگان [logan_لوگان] خودش یکی از کت و شلوارهای نازک و تقریباً تنگش را می پوشید که برای سرعت در نظر گرفته شده بود و صورتش را نیز می پوشاند.او برای آنها ناشناخته بود و هیچ سرنخی نداشت که چرا آنها اینجا هستند. وقتی مونا [mona_مونا] و دیگران وارد اتاق شدند. یک پهپاد آنجا بود تا آنها را اسکورت کند.آش گفت: «لطفاً پهپاد را دنبال کنید.آنها همانطور که گفته شد انجام دادند و فکر کردند همه چیز کمی عجیب است.«چه اتفاقی برای آن توپ شناور کوچکی افتاد که معمولاً به ما سلام می کرد؟» یکی از دخترها گفت و مونا [mona_مونا] هم به همین فکر می کرد.وقتی وارد اتاق شدند پسر کوتاه قد عجیبی را دیدند که لباس عجیبی پوشیده بود. حتی سر او را پوشانده بود و از یک تکه شیشه بیضی شکل استفاده شده بود که به او و دیگران اجازه نمی داد هیچ جزئیاتی را روی صورت پسر ببینند.«معنی این چیست، چرا این همه چیز اینجاست!» یکی از مردان با عصبانیت گفت. عجیب بود و تا به حال جلسه ای به این شکل انجام نشده بود.مونا [mona_مونا] گفت: «اشکالی ندارد تونی. «نیازی نیست که شلوار خود را بچرخانید. پسر کوچولو فقط نگران است که همه.»در حالی که بدون معطلی راه می رفت با لبخند گفت و روی مبل روبروی جایی که لوگان [logan_لوگان] نشسته بود نشست.دو مبل سفید و یک میز شیشه ای بین آن دو قرار داشت. دو پهپاد روی شانه های لوگان معلق بود. او نمی خواست این قدر محتاط باشد، اما احساس می کرد که باید محتاط باشد.«خب، اگر والدینتان در این مورد به شما اعتماد کردند، پس من فکر می کنم باید در این مورد نیز به شما اعتماد کنم. پروژه چگونه پیش می رود، آیا نتایجی حاصل شده است؟»مونا [mona_مونا] پرسید.سکوت بین آن دو حاکم شد. لوگان [logan_لوگان] فکر می کرد شاید بتواند راه خود را از این موضوع نجات دهد، اما هرگز بهترین فردی برای گفتگو نبود. ناگهان یکی از مریخ نوردها با سینی حرکت کرد.لوگان [logan_لوگان] با اشاره به مریخ نورد [rover_روور] گفت: «sandwich ?».مرد فریاد زد و مونا [mona_مونا] دستش را روی سینه او گذاشت.«من دیگه بهت نمیگم آروم باش.»مرد کمی عصبی به نظر می رسید اما تسلیم شد و از عصبانیت یکی از ساندویچ ها را برداشت و شروع به خوردن کرد. «این خیلی خوب است.» مرد با دهان پر گفت.«متاسفانه، من نمی دانم در مورد چه چیزی صحبت می کنید؟» لوگان [logan_لوگان] پاسخ داد، نمی توانست به چیز دیگری فکر کند.«پس، اشکالی ندارد اگر با والدینت صحبت کنیم، یا زمانی که آنها اینجا هستند برگردیم؟»مونا [mona_مونا] پرسید.اگر لوگان [logan_لوگان] می‌خواست بفهمد در حال حاضر چه اتفاقی می‌افتد، باید بداند به دنبال چه چیزی است، و به نظر نمی‌رسید که بدون دریافت چیزی که برای آن آمده بودند، آنجا را ترک کنند. هر کاری که از والدینش خواسته بودند برایشان انجام دهند. به اندازه کافی مهم بود که مونا [mona_مونا] خودش پایین آمده بود.«از این روز متأسفانه دیگر نمی توانید پدر و مادرم را ببینید.»«منظورت از اون چیه؟»به دلایلی اون میتونست حسش کنه، صدای لوگان، صدای غم بود. اتفاقی افتاده بود.«پدر و مادر من مرده اند. از این به بعد هر کاری که به سبزه ها ربط داشته باشه توسط من رسیدگی میشه.»حالا او فهمید که چرا بچه به نظر می رسید اینقدر عصبانی است، چرا لباس های عجیب و غریب به نظر می رسد و چرا همه روبات ها و هواپیماهای بدون سرنشین در اتاق هستند. از آنها می ترسید. اگر او اینگونه رفتار می کرد، پس نمی دانست قاتل کیست.«چند سالته؟»مونا [mona_مونا] پرسید.«هفده.»وقتی به آن فکر می کردم، نزدیک به تولد لوگان بود. او که بعد از سپتامبر به دنیا آمد، همیشه یکی از بچه های بزرگ سال بود، حتی اگر به نظر می رسید که باید در دو کلاس پایین تر از آنها باشد.«خب آقای سبز. من برای از دست دادن شما متاسفم.» مونا [mona_مونا] با لبخندی آرام گفت. «من حدس می زنم از این به بعد با شما سر و کار خواهیم داشت. اول بگم نمی دونم کی پدر و مادرت رو کشته. قضاوت از نحوه رفتار شما در حال حاضر آنها به قتل رسیده اند درست است؟ ما با هر دوی آنها رابطه خوبی داشتیم. به اندازه ای که حتی تصمیم گرفتم شخصاً به اینجا بیایم.«هر آنچه از ما نیاز دارید و به هر نحوی که بتوانیم به شما کمک خواهیم کرد. برای نشان دادن اثبات رابطه قبلی و حتی رابطه جدیدی که اکنون با هم می سازیم. اما دیدی پدر و مادرت برای ما کار مهمی انجام می دادند تا این کار تمام شود دستمان مشغول خواهد شد. مگر اینکه بخواهید در این مورد به ما کمک کنید؟»صحبت مونا نرم و ملایم بود. او راهی با کلمات داشت که باعث می شد بیشتر مردم بخواهند به او کمک کنند تا او را خوشحال کنند. به نظر می رسد که او نه تنها بر جانوران بلکه بر انسان ها نیز تأثیر قوی داشته است.برای لوگان [logan_لوگان]، این جذابیت ها کارساز نبودند. او به شدت در مورد تجارت بود و می خواست بفهمد چه چیزی پدر و مادرش را کشته است. شاید این پروژه ای که آنها برای خانواده بری روی آن کار می کردند همان چیزی بود که آنها را کشتند.«من هیچ یک از جزئیات این پروژه را نمی دانم، اما اگر کاری بود که می توانستند انجام دهند. سپس من تضمین می کنم که می توانم آن را نیز انجام دهم. هر تحقیق باقی مانده باید بتوانم به.»logan [logan_لوگان] پاسخ داد.مونا [mona_مونا] پاسخ داد: «خیلی خوب، من جزئیات را به شما می گویم و به ما اطلاع می دهم که آیا می توانید روی آن کار کنید یا نه. «والدین شما در حال کار بر روی دستگاهی بودند که به شخص اجازه می‌دهد تا سیاره را به طور کامل [planet_سیاره] کاوش کند، بدون اینکه نیازی به فرستادن افرادی برای اکتشاف باشد. هدف اصلی این آیتم [item_آیتم] بررسی این بود که چه جانورانی در چه مناطقی زندگی می کردند.»«این به خانواده در جستجوی جانوران درجه بالاتر کمک زیادی می کند. آنها گفتند که می توانند، اما جستجو بسیار گسترده خواهد بود. در پایان گفتم خواسته واقعی من به آنها چه بوده است و اکنون نیز به شما خواهم گفت. آنها در حال ساختن دستگاهی بودند که می‌توانست مکان یک جنرال [demon tier_رده شیطان]جانور.» را پیدا کند****        فصل 598 بار سبزشنیدن اینکه پدر و مادرش برای خانواده bree چه کار می کردند، مطمئناً این چیزی بود که آنها را به خاطر آن کشته شدند. اگر دستگاهی بتواند یک جانور از جنس شیطان را پیدا کند، تقریباً هر نیروگاهی می‌خواهد آن را به دست بگیرد.با این حال، چنین چیزی فقط در صورتی مفید خواهد بود که کامل باشد. هنوز هیچ یک از سوالات دیگری که لوگان [logan_لوگان] داشت را توضیح نداد.اگر قرار بود لوگان [logan_لوگان] این فناوری را به خانواده bree بدهد، آنگاه آنها نسبت به سایرین برتری خواهند داشت. مدتی به کسانی که در مقابلش بودند نگاه کرد و سعی کرد به پاسخی فکر کند.لوگان [logan_لوگان] پاسخ داد «من می توانم به شما در رسیدن به هدفتان کمک کنم، و تقریباً بلافاصله لبخندی روی صورت مونا ظاهر شد. «اما چند چیز وجود دارد که از شما می خواهم.»«ما قبلاً با پدر و مادرت با پرداخت به توافق رسیده بودیم.» مرد عصبانی گفت. «وجوه قبلاً ارسال شده است و ما موافقت کردیم که شما را در اینجا پناه دهیم.»لوگان [logan_لوگان] نتوانست جلوی خنده اش را بگیرد.«آیا واقعاً به نظر می رسد که ما کمبود پول داریم؟ والدین من به دلیل اعتبارات هرگز به شما کمک نمی کردند. آنها مدتها پیش نمی دانستند با پولی که داشتند چه کنند. اگر آنها به شما کمک کردند، آنها این کار را به خاطر منافع خود انجام دادند.»مونا [mona_مونا] می دانست که لوگان [logan_لوگان] درست می گوید، در واقع برای او عجیب بود که سبزها وقتی می توانستند به هر خانواده دیگری بروند بله گفته بودند. شاید حتی از این جنگ به طور کلی دور بمانیم.«لطفاً آنچه را که می خواهید بیان کنید» مونا [mona_مونا] پاسخ داد.«من از شما می خواهم به من کمک کنید تا بفهمم چه کسی پدر و مادرم را کشته است. نه پس از تکمیل درخواست شما بلکه اکنون. هر چه بیشتر منتظر بمانیم، یافتن آنها دشوارتر خواهد بود.»logan [63 ]درخواست شده است. «و دومین درخواست من، از شما می‌خواهم هر اطلاعاتی که در رابطه با ریچارد [richard_ریچارد]eno [eno_اِنو] دارید به من بدهید. آخرین جایی که او دیده شد، آخرین بار روی چه چیزی کار کرد، اصلاً هر چیزی در مورد او.»دلیلی وجود داشت که لوگان [logan_لوگان] می خواست ریچارد [richard_ریچارد] eno [eno_اِنو] را پیدا کند. او تصور می کرد که پشت قتل پدر و مادرش بوده است. طبق گفته کوین [quinn_کوئین]، تله‌پورتر [teleporter_انتقال‌گر] که با دنیای خون‌آشام‌ها ارتباط برقرار می‌کرد، متعلق به او بود، و آزمایشگاهی که به آنجا رسیدند باید متعلق به او بود. تنها چیزی که لوگان [logan_لوگان] نتوانست از توانایی های خود استفاده کند آیتم هایی بود که توسط ریچارد [richard_ریچارد] eno [eno_اِنو] ایجاد شد.شاید ریچارد [richard_ریچارد] یک خون آشام بود و والدینش با آنها کار کرده بودند. شاید پدر و مادرش خیلی چیزها را می دانستند و او آنها را ساکت کرده بود. هر چه بود، او نیاز داشت که بفهمد.mona [mona_مونا] در آخرین درخواست کمی گیج شده بود، اما بسیاری از مردم به دنبال eno [eno_اِنو] بودند، و منطقی بود که خانواده سبز نیز همینطور باشد.«من فکر می کنم درخواست های شما بسیار منطقی است. ما هر هفته باز خواهیم گشت تا شما را بررسی کنیم تا ببینیم آیا اطلاعات بیشتری دارید یا خیر.»با همه ی اینها، گروه بدون ایجاد دردسر آنجا را ترک کردند و لوگان [logan_لوگان] بالاخره توانست از کت و شلوار او خارج شود. قبل از اینکه روی مبلش دراز بکشد آه بزرگی کشید. او مورد ضرب و شتم قرار گرفت، اما همه چیز کم کم به نظر می رسید.پس از یک استراحت شبانه خوب، لوگان [logan_لوگان] از خواب بیدار شد و معلوم شد که تقریباً یک روز و نیم کامل خوابیده است. او حتی بدون اینکه متوجه شود خیلی خسته بود. اما حالا او بیش از هر زمان دیگری پرانرژی شده بود و حالا می دانست باید به چه سمتی برود.وقتی به آزمایشگاه برگشتم، در مقایسه با قبل بی لک به نظر می رسید. ربات ها و ماشین های تمیز کننده به خوبی از همه چیز مراقبت می کردند و اتاق به خوبی جدید به نظر می رسید.آزمایشگاه یک اتاق بزرگ واحد بود، با چندین قسمت مختلف، همه با پروژه های مختلفی که خانواده آنها روی آنها کار می کردند. وقتی سبزها ایده جدیدی داشتند، کاری را که در حال حاضر روی آن کار می کردند متوقف می کردند و تصمیم می گرفتند روی چیز دیگری کار کنند. نمی خواهم جرقه الهام خود را از دست بدهم.البته این امر آنها را با بسیاری از پروژه های ناتمام رها کرد و در حال حاضر این چیزی بود که لوگان [logan_لوگان] باید آن را مرتب می کرد. اما یک چیز وجود داشت که همه آنها را به هم مرتبط می کرد. خاکستر سیستم a.i. در بالا در مرکز اتاق یک شی دایره ای بزرگ مانند توپ وجود داشت. نیمی از بدنه آن در طبقه دوم تعبیه شده بود و نیمی دیگر از بالا با سیم های متعددی که از آن چسبیده بود بیرون آمده بود.این سرور سبز بود این سیستم را در تمام خانه های آنها کنترل می کرد و همچنین تمام اطلاعات مربوط به پروژه هایی را که روی آنها کار می کردند ثبت می کرد.و در حال حاضر، تنها راهی که می‌توان به آن دسترسی داشت، توانایی [ability_مهارت] سبز بود. ترمینال و رابط ورودی برای صحبت با آن وجود نداشت. تنها از طریق لمس می توان ارتباط برقرار کرد و به اطلاعات دسترسی داشت.آن را برای کسی غیر از سبزه کاملا بی فایده می کند. حتی اگر قرار بود کسی به خانه‌هایشان نفوذ کند و آن را پیدا کند، تنها کاری که می‌توانست انجام دهد تخریب آن بود. در وهله اول ash تنها به عنوان یک سرور بزرگ عمل می کرد و اطلاعات را ذخیره می کرد و دستورات را تکمیل می کرد. دسترسی مستقیم به ماشین های اطراف خود نداشت.آنها فقط اطلاعات را به سرور منتقل می کنند. پدر و مادرش بسیار سرسخت بودند که همه چیز را به یک ذهن کندو وصل نکنند. شاید وقتی جوانتر بودند، فیلم های زیادی در مورد سیستم a.i تماشا می کردند که همه ماشین ها را علیه آنها می چرخاند.در حالی که خودش را بلند کرد، هر دو دستش را روی توپ بزرگ دایره ای روی یک سکوی مرتفع لمس کرد و جستجوی خود را آغاز کرد. اطلاعات در ذهنش جاری بود. او پرسید که آیا والدینش روی چیزی کار می کنند که شبیه به خواسته خانواده بری باشد.«بینگو!»طولی نکشید که لوگان [logan_لوگان] اصلا آن را پیدا کرد. با دسترسی به اطلاعات بیشتر، چیز غیر منتظره ای پیدا کرد. خود دستگاه قبلاً خیلی وقت پیش تکمیل شده بود، اما او مطمئن بود که نژادها می‌گویند هنوز آن را دریافت نکرده‌اند.با جستجوی عمیق تر، متوجه شد که والدینش در واقع قبلاً آن را روی چند سیاره آزمایش کرده بودند. سپس آن را دید، نام یک سیاره و مقصد. قبلاً یک جانور در سطح شیطان [level_سطح] وجود داشت که کشف شده بود.«چرا، اگر والدین من قبلاً یک جانور از طبقه شیطان [demon tier_رده شیطان] پیدا کرده بودند و مورد [item_آیتم] قبلاً کامل شده بود، چرا آنها ترجیح دادند آن را به مونا [mona_مونا] سپردند؟»پس از مشاهده چند جزئیات از خود جانور شیطان، یادداشت کوچکی در کنار آن اضافه شده بود.[این همان چیزی است که دالکی ها به دنبال آن هستند؟]بعد از مدتی جست و جو، چیز دیگری پیدا نکرد و دوباره روی زمین برگشت. واضح بود که یادداشت می خواست چه چیزی را نشان دهد. دالکی ها همچنین به دنبال یک جانور از طبقه شیطان [demon tier_رده شیطان] بودند، اما ظاهراً نه هر گونه جنایی [demon tier_رده شیطان] بلکه به طور خاص. چرا دالکی ها به دنبال یک جانور طبقه شیطان [demon tier_رده شیطان] هستند؟سوال واقعی این بود که پدر و مادرش از کجا همه اینها را می دانستند؟همه چیزهایی که او متوجه شده بود فقط به لوگان [logan_لوگان] اطلاعات بیشتری برای فکر کردن داد و او آرزو داشت که همه چیز را به او می گفتند. چرا نیاز به این همه راز اما او فهمید. او جوان بود و این اسرار برای هر کسی بار بزرگی بود.با توجه به اینکه مورد [item_آیتم] قبلاً کامل شده بود، لوگان [logan_لوگان] در واقع نیازی به انجام کارهای زیادی نداشت. به جای روزهای گذشته، سعی کرد ببیند آیا چیز دیگری می تواند پیدا کند یا خیر. پروژه های دیگری که می تواند به این پروژه یا مرگ والدینش مرتبط باشد اما او چیزی پیدا نکرد.خانواده بری به قول خود عمل کرده بودند. آنها پرونده مظنونان احتمالی را برای او فرستاده بودند، افرادی که از خانواده سبز عصبانی می شدند. آنها همچنین هر آنچه در مورد ریچارد [richard_ریچارد] eno [eno_اِنو] می دانستند برای او فرستادند.چیزهایی که لوگان [logan_لوگان] بیشتر علاقه مند بود، مکان هایی بود که او آخرین بار دیده بود. مشکل این بود که همه جا پراکنده بودند. برخی از سیارات متعلق به هر یک از خانواده های مختلف. به تنهایی، این کاری نبود که او بتواند انجام دهد.ریچارد [richard_ریچارد] ممکن است با یکی از این نیروگاه ها کار کرده باشد. اگر آنها متوجه می شدند که او در حال جاسوسی است، او می تواند به دنبال زندگی خود باشد. با فرض اینکه او قاتل باشد.هر چه زمان بیشتر می گذشت، خانواده bre e ناامیدتر می شدند. در نهایت، مونا [mona_مونا] خودش دیگر نمی آمد و او را مجبور به مقابله با خشم گروه کرد. او نمی توانست بیشتر از این معطل کند.علاوه بر این، آنها در واقع پایان معامله خود را حفظ کرده بودند. لوگان [logan_لوگان] آرزو داشت مردی باشد که حرفش را بزند. معامله یک معامله بود، پدر و مادرش همینطور بودند و او هم می خواست همینطور باشد. بنابراین او در نهایت کالا را به آنها می داد [item_آیتم].اما او چندان مطمئن نبود که یک خانواده مزیت بزرگی داشته باشد، و این زمانی بود که لوگان [logan_لوگان] به چیزی فکر کرد. قبلاً یک جانور از طبقه شیطان [demon tier_رده شیطان] کشف شده بود. اگر قرار بود این اطلاعات را منتشر کند چه؟در این صورت همه خانواده ها بار دیگر زمین مساوی خواهند داشت. نه تنها این، بلکه ریچارد [richard_ریچارد]eno [eno_اِنو] ظاهر می شود. جایی که درگیری بین تمام نیروگاه ها برای مراقبت از جانور شیطان جمع شد.لوگان [logan_لوگان] با پیتر [peter_پیتر] تماس گرفت و به او اطلاع داد که شاید به زودی همه نیروگاه ها حرکت کنند و در مورد آن به کوین [quinn_کوئین] هشدار دهند.او همچنان کالا را [item_آیتم] به bree می داد، اما بقیه می دانستند که ردیف شیطان [demon tier_رده شیطان] کجاست.روزها طبق معمول ادامه یافت، و لوگان [logan_لوگان] فکر کرد که زمان آن فرا رسیده است، شاید زمان آن رسیده است که اطلاعات مربوط به طبقه شیطان را منتشر کند [demon tier_رده شیطان]، اما پس از آن اتفاق عجیبی رخ داد.«تبریک استاد لوگان [logan_لوگان] سبز.»اش گفت. «شما الان هجده ساله هستید.»قبل از بازگشت به حالت عادی، چند ثانیه چند رنگ چشمک زدند. لوگان [logan_لوگان] واقعاً به تولدها اهمیت نمی داد، او فکر می کرد که این مراسم کاملاً بی معنی است. همه پیر شدند و یک سال بزرگتر شدند، چرا باید هر سال آن را جشن گرفت.اش گفت: «والدین شما برای شما پیام ویدیویی گذاشته اند.و ویدیو شروع به پخش کرد حتی بدون اینکه بپرسد آیا می خواهد آن را ببیند یا نه.آنجا او می توانست آن را ببیند، مادر و پدرش زنده و سالم روی یک صفحه نمایش. نشستن در یک اتاق سیاه و سفید با چراغ روی آنها.«logan [logan_لوگان]اگر دارید تماشا می کنید...»هر دو والدین او دچار آبریزش چشم شدند. «یعنی ما مرده ایم. ما می خواستیم وقتی هجده ساله شدید همه چیز را به شما بگوییم. اما به نظر می رسد که امکان پذیر نیست و اکنون بار خانواده سبز به شما منتقل شده است.»******        فصل 599 eno [eno_اِنو] و معامله سبزیک پیام ویدیویی در یک زمان تصادفی ظاهر شد و فقط اکنون نشان داده می شود. به این معنی که باید مجموعه ای از شرایط نمایش داده شود. اگر لوگان [logan_لوگان] همه این شرایط را داشت، مانند الان در مقابل او ظاهر می شد. احتمالاً والدینش چیزی شبیه به این را در خاکستر برنامه ریزی کرده بودند.شرط اول این است که لوگان [logan_لوگان] در یکی از خانه های سبزی باشد که خاکستر می تواند در آن کار کند. شرط دوم برای لوگان [logan_لوگان] هجده سالگی و در نهایت شرط سوم برای تایید مرگ پدر و مادرش.«logan [logan_لوگان] می خواهیم به شما اطلاع دهیم که اگر از این دنیا رفته ایم، برای نجات آن این کار را کرده ایم.» پدرش گفت. «این انتخابی بود که ما انجام دادیم. این قسمت اول ویدیو است، اگر اکنون این را می بینید، در یکی از خانواده های ما، لطفا به اتاق شبیه سازی بروید. در آنجا همه چیز را توضیح خواهیم داد.»«logan [logan_لوگان]، ما شما را دوست داریم.» مادرش قبل از اینکه دوباره بو بکشد گفت و تماس تصویری تمام شد.لوگان [logan_لوگان] گفت «من همیشه از تولدها متنفر بودم و به سمت اتاق شبیه سازی رفت. بار خانواده سبز مدام در سرش تکرار می شد، اما او خود را برای برخی از حقایق زننده آماده کرده بود.چیزی که احتمالاً والدینش نمی‌دانستند این بود که لوگان [logan_لوگان] قبلاً در این امر دخالت داشته است و خودش به‌خاطر خیلی چیزها متوجه شده بود. برای پدر و مادرش، او فقط از زندگی عادی مدرسه لذت می برد، در حالی که در واقعیت، او در حال کشف حقایق این جهان بود.تنها چیزی که کمی دلش را آرام کرد، حرف های پدرش بود. اگر آنها مرده بودند، در تلاش برای انجام یک کار خوب بود. سرنخ های زیادی وجود داشت، از جمله اشاره به اینکه والدینش دالکی را ایجاد کردند و نمی خواستند آن درست باشد.آزمایشگاهی که بورگن در آن ایجاد شد توسط سبزها اداره می شد و آنها می دانستند که دالکی ها به دنبال چیزی هستند. چیزهایی بودند که به این ایده اشاره داشتند.اتاق شبیه سازی یک اتاق بزرگ با صفحه آبی بود که خطوط شبکه ای در سراسر آن وجود داشت. می‌تواند محیط‌های دنیای واقعی را شبیه‌سازی کند که انگار خود شخص در آن است. این واقعیت افزوده بود، اما از آنجایی که واقعیت مجازی بسیار توسعه یافته تر شد، واقعاً در جهان مطرح نشد.حداقل می توان گفت این فناوری قدیمی بود. قبل از ورود به اتاق یک نفس عمیق کشید و وارد اتاق شد. اتاق ناگهان سیاه شد و صفحه مقابل او دوباره با دو والدینش ظاهر شد.آنها این بار بسیار کمتر احساسی به نظر می رسیدند و به نظر می رسید که در زمان های متفاوتی در مقایسه با آخرین ویدیو فیلمبرداری شده باشند. پدرش روایت را شروع کرد و همانطور که او صحبت می کرد اتاق اطرافش تغییر می کرد تا محیطی که در آن بودند نشان دهد.«امروز شما یکی از اعضای خانواده سبز تاریخ ما را به روز می کنید.»پدرش گفت. «برای نسل‌ها، خانواده ما تصمیم گرفته‌اند که یک گزارش، رکوردی از انواع کارهای ما در طول دوره زمانی خود نگه دارند. ببین دنیا چقدر عوض شده تا هیچوقت گذشته مون رو فراموش نکنیم. اطلاعات در خاکستر آپلود می شود و از آنجا شبیه سازی انجام می شود. حالا تو سبزی هستی که وظیفه اش این است که به.«یک بار در سال، شما نیز اطلاعات خود را در خاکستر آپلود خواهید کرد.»به دلیل توانایی سبز [ability_مهارت]، آنها توانستند ذهن خود را با خاکستر، سیستم a.i متصل کنند. به همین دلیل می تواند تصاویر و خاطراتی را که فرد دیده است بارگیری کند و آن را ذخیره کند. سپس بر اساس آنچه که عضو سبز می‌خواهد نشان دهد و پشت سر بگذارد، یک شبیه‌سازی می‌کند که بعدی را در ردیف نشان می‌دهد. این چیزی بود که لوگان [logan_لوگان] در حال حاضر تجربه می کرد.در ابتدا زمین را به او نشان داد. در زمانی که توسط ملل تقسیم شده بود و مردم به چندین زبان مختلف صحبت می کردند. توانایی ها در این مرحله برای تمام دنیا شناخته شده نبودند، اما آنها از طریق نسخه های اصلی وجود داشتند.سپس مردی را نشان داد که تا حدودی شبیه پدر لوگان بود، اما اینطور نبود. به وضوح با دوره زمانی مناسب نیست. در شبیه سازی، باید پدربزرگ او باشد، یا شاید حتی چند نسل قبل از آن بر اساس آنچه که او دیده است.«خانواده سبز به عنوان انسان های عادی شروع به کار کردند، درست مثل بقیه. آنها هیچ توانایی نداشتند [ability_مهارت]، اما همیشه در فن آوری مشغول بودند و مردی که شما در حال تماشای آن هستید لوگان نام داشت [logan_لوگان].» پدرش گفت."من به نام او بود؟" لوگان [logan_لوگان] فکر کرد.«logan [logan_لوگان] در زمان خود کسی بود که او را سازنده بازی می نامیدند. او موفق شد امپراتوری خود را ایجاد کند و بهترین کنسول و بازی های رایانه شخصی را برای مردم در زمان خود فروخت. راهی برای سرگرم کردن خود از کسالتشان. اگرچه امپراتوری بازی سبز مدت زیادی دوام نیاورد، زیرا رقابت سنگینی وجود داشت.در نهایت الهام آنها از بین رفت. مردم ایده های جدید، یک تجربه جدید و نه همان چیزی را می خواستند که سال ها در آن بازی می کردند. زمانی که لوگان [logan_لوگان] در حال مبارزه با این بود که چه کاری انجام دهد. غریبه ای به او نزدیک شده بود.یک بازی را جلوی میزش انداخت و پرسید. «آیا شما کسی هستید که این بازی را ایجاد کردید؟»البته، لوگان [logan_لوگان] بود، این اولین پروژه انفرادی او بود و او آن را به خوبی به خاطر داشت.مرد خود را رومی نامید.«رومان به او قول داده بود که اگر به او کمک کند چیزی بسازد، در ازای آن چیزی به او بدهد، چیزی فراتر از تصورش. در ابتدا، لوگان [logan_لوگان] البته باور نمی کرد، اما پس از اینکه رومن چند چیز را به او نشان داد، او قلاب شد. شاید این چیزی بود که او برای احیای خود و شرکت به آن نیاز داشت.«رومان سبزها را وارد دنیای توانایی ها کرده بود. این زمانی بود که لوگان [logan_لوگان] قلاب شد. مثل یک دارو هر کاری می کرد تا طعم این قدرت را بچشد و معامله ای انجام شد. لوگان [logan_لوگان] با هر آنچه که نیاز داشت به او کمک می کرد.«معامله ای بین دو خانواده در آن روز انجام شد و لوگان [logan_لوگان] توانایی [ability_مهارت] امروز ما را داشت.»خانواده او با شنیدن این لوگان شگفت‌انگیز [logan_لوگان] همیشه ادعا می‌کردند که اصل هستند. این توانایی [ability_مهارت] را با میل خود آموختند و آن را به اشتراک گذاشتند، اما والدین او می گفتند که این اصلاً درست نیست. شگفت انگیزترین چیز از همه کلماتی بود که با دقت انتخاب شده بودند.به او توانایی آموزش داده نشد [ability_مهارت] بلکه به او توانایی داده شد [ability_مهارت]. آیا این بدان معناست که یک کاربر توانایی [ability_مهارت] وجود دارد که توانایی [ability_مهارت] ایجاد توانایی ها را داشته باشد؟ یا کسی مثل truedream [truedream_ترودریم] بود که می توانست بدزدد و به دیگری بدهد؟«معامله ای که انجام شد معامله ای بود که یک عمر برای خانواده سبز دوام داشت. اگر کسی به آنها مراجعه می کرد و ادعا می کرد که از خانواده eno [eno_اِنو] است، بدون هیچ سؤالی به آنها کمک می کرد. آنها باید به فرزندان خود و فرزندان خود و غیره از این بدهی بگویند و آن زمان بود که سیاهه سبز ایجاد شد."Eno!" مردی که لوگان [logan_لوگان] فکر می کرد پدر و مادرش را کشته است، بالاخره با آنها رابطه ای وجود داشت، اما هرگز به رابطه ای مشکوک نبود. قدرت آنها، قدرت سبزها، همه آنچه امروز به دست آوردند به خاطر این خانواده [eno_اِنو] بود. آیا رومن و ریچارد [richard_ریچارد] eno [eno_اِنو] با هم مرتبط بودند؟و این ویدیو به او می‌گفت که اگر ریچارد [richard_ریچارد]eno [eno_اِنو] امروز از او کمک می‌خواهد، باید رعایت کند. او چگونه می تواند به قاتل احتمالی والدینش کمک کند؟«پس از پذیرفتن قرارداد، با استفاده از توانایی [ability_مهارت]، لوگان [logan_لوگان] توانست یک بار دیگر بازی های نوآورانه ایجاد کند، فناوری جدید را توسعه دهد و خانواده سبز از آنجا رشد کرده است. رومن در عوض از او می خواهد که در یک پروژه شخصی کمک کند.«با استفاده از توانایی جدید [ability_مهارت]، از او خواسته شد که یک سیستم بازی.i ایجاد کند که بر اساس موقعیت کاربر یاد بگیرد. تطبیق در حرکت. آن دو با هم کار کردند و در نهایت آن را ایجاد کردند. رومن آن را گرفت و لوگان [logan_لوگان] هرگز نپرسید که برای چه استفاده می شود. «پس از آن، چند نسل دیگر از خانواده سبز نشان داده شد. چیز زیادی اتفاق نیفتاده جز اینکه یکی از اعضای eno [eno_اِنو] هر بار که از اینجا و آنجا درخواست لطف می کرد، می آمد تا آنها را بررسی کند. بیشتر آن با کمک به استفاده از منابع مالی آنها، خرید خانه، کمک به هویت امنیتی و مانند آن بود.تنها چیزی که لوگان [logan_لوگان] به آن توجه کرد، این بود که حتی اگر نام مرد ظاهرش را تغییر دهد، هرگز تغییری نکرد. نه کوچکترین جدای از مدل مو و لباس. در این مرحله با دانشی که لوگان [logan_لوگان] می دانست، از همان ابتدا کاملاً مطمئن بود که همان شخص است، و تنها یک نژاد بود که لوگان [logan_لوگان] می دانست که می تواند برای مدت طولانی زندگی کند، یک خون آشام.او شروع به تعجب کرد که آیا حتی این مرد رومی، ریچارد [richard_ریچارد] انو [eno_اِنو] کنونی امروزی است یا نه، و به زودی متوجه خواهد شد که اگر نه.با گذشت زمان خانواده سبز شروع به دور شدن از بازی ها کردند و شروع به ایجاد پروژه های دولتی و پروژه های علمی کردند. همانطور که استفاده از فناوری بیشتر متکی شد، توانایی سبزها [ability_مهارت] مفیدتر شد. آنها توانستند نمونه هایی از ژنتیک را تجزیه و تحلیل کنند و آن را به راحتی از طریق رایانه درک کنند.اما این فقط خانواده سبز را بزرگتر از قبل کرد. در نهایت، سیاهه به جایی رسیده بود که او زندگی پدر و مادرش را می دید. جنگ دالکی هنوز در این زمان شروع نشده بود و والدین او عزیزان دبیرستانی بودند.آنها هر دو نسبتاً جوان بودند، اما درست مانند نسل های قبل از آنها، یک روز یک eno [eno_اِنو] در آستان آنها ظاهر شد. فقط این بار مرد متفاوت به نظر می رسید. او با ادعای اینکه یک eno است آمده بود [eno_اِنو]، اما مانند قبل نبود.البته پدر و مادرش هیچ فکری به این موضوع نمی کردند، طبیعی بود که خواهر و برادر و خانواده شبیه هم باشند اما شبیه هم نباشند. اما این بار درخواست با قبل متفاوت بود.«من از شما می خواهم که به من کمک کنید مردی به نام وینسنت [vincent_وینسنت]eno را پیدا کنم.» او گفت.******        فصل 600 find eno [eno_اِنو]این اولین بار در حین تماشای گزارش بود که یک eno [eno_اِنو] به دنبال دیگری بود. با این آگاهی که لوگان [logan_لوگان] می‌دانست که سعی می‌کند همه چیز را کنار هم بگذارد. آیا eno [eno_اِنو] یک خانواده خون آشام بود؟ به دلایلی آنها به دنبال همدیگر بودند، یا مرد اول یا شخص دیگری.لوگان [logan_لوگان] چیز زیادی در مورد خون آشام ها نمی دانست، در آن زمان او چندان به آن علاقه نداشت و به کوین [quinn_کوئین] اجازه می داد با این مسائل بپردازد، اما شاید آن دو به زودی نیاز به گفتگو داشته باشند. اینو حل کن. به همین دلیل بود که لوگان [logan_لوگان] هیچ سرنخی از خانواده eno [eno_اِنو] و رابطه آنها با کوین [quinn_کوئین] نداشت.پدر و مادرش تمام نام‌های eno را که سبزها با آن‌ها سروکار داشتند، بررسی کرده بودند، اما وینسنت [vincent_وینسنت] یکی از آنها نبود. وقتی آن مرد از آنها خواست که این انو را توصیف کنند [eno_اِنو]، چهره ای ناامید داشت. پس از آن مرد مدتی رفت و سبزها طبق معمول به زندگی خود ادامه دادند. هرگز نام این eno را یاد نگرفتم.تحقیقات آنها ادامه یافت و روزی نمی دانستند که همان مرد آنها را می رباید و می برد. وقتی از خواب بیدار شدند در دنیایی بودند که قبلاً در آن نرفته بودند. جایی که خورشید هرگز نمی تابد.هر دوی والدین لوگان به انو عجیب اعتراض کردند [eno_اِنو] که از او پرسیدند او چه می‌خواهد، و گفتند که خانواده‌شان قول داده‌اند که به هر طریقی که می‌توانند به انو کمک کنند. نیازی به رفتن تا این حد نبودمرد لبخند تیره ای برگرداند و به سادگی گفت.«تو در حال حاضر به من در آنچه می خواهم کمک می کنی.»از طریق شبیه‌سازی، لوگان [logan_لوگان] می‌توانست ببیند به کجا رفته‌اند. این دنیای خون آشام بود که کوین [quinn_کوئین] و دیگران در آن بودند. او نمی توانست ترس والدینش را تصور کند. در این مرحله، انسانها هنوز سیارات دیگر را مستعمره نکرده بودند.و حالا آنها در یک دنیای کاملا جدید بودند که مجبور بودند اینجا باشند. به نظر می رسید که آن مرد با حضور آن دو در اینجا هدفی داشت. هر جا می پرسیدند به سادگی می گفت. «من به دنبال وینسنت [vincent_وینسنت] می گردم و شما دو نفر به من کمک می کنید او را پیدا کنم.»اما هر چه او فکر می کرد اتفاق می افتد هرگز انجام نداد. هر دوی آنها فکر می کردند مرد دیوانه است، اما می توانستند بفهمند که او در دوران اسارت کاملا عاقل بود. او تحقیقات خود را انجام داده بود و از هر دوی آنها خواسته بود تا در پروژه دیگری که روی آن کار می کرد کمک کنند.اینجا دو والدینش همه چیز را فهمیدند. eno اصلی [eno_اِنو] که آنها ملاقات کرده بودند یک خون آشام بود. در واقع، خانواده سبز بارها و بارها با همان مرد ملاقات کرده بودند. بلعیدن داستان سختی بود اما بعد از اینکه چند چیز را به آنها نشان داد نه خیلی سخت.او توضیح داد که تحقیقاتش تکمیل کاری بود که وینسنت [vincent_وینسنت] هرگز نمی توانست انجام دهد، و آن دو به او در انجام آن کمک می کردند. از اینجا چیزهای زیادی یاد گرفته بودند، به نظر می رسید که مرد سعی می کند نوعی جایگزین خون بسازد.آنها با دانستن این موضوع فکر کردند که ممکن است مرد روبروی آنها خیلی بد نبوده باشد. اگر او در تلاش برای ایجاد جایگزین های خون بود، به این معنی بود که او آرزو می کرد که خون آشام ها دیگر مجبور نباشند به انسان ها تکیه کنند. با در نظر گرفتن این موضوع، سبزها با کمال میل بیشتر از همیشه کار کردند.آهسته آهسته از جهان های خارج از زمین و چیزهایی که آنها به عنوان جانوران یاد می کردند یاد گرفتند.شبیه سازی بدن انسان همیشه با شکست انجام می شد. بدن نمی تواند سلول ها را حفظ کند و آنها خیلی سریع خراب می شوند.آنها قبل از چروک شدن و تبدیل شدن به خاک، نوزادی را می دیدند که در مقابل چشمان خود پیر می شود. بلعیدن آن برای آنها قرص سختی بود، اما آن موقع بود که فهمیدند با جان انسان ها بازی می کنند.حتی اگر آنها فقط شبیه سازی بودند، با این حال والدین او به خود می گفتند که این به خاطر انسانیت است.مخلوطی از جانور و انسان قادر بود سلول ها را برای مدت طولانی تری حفظ کند، اما فقط کمی بیشتر از قبل دوام می آورد. انوی عجیب [eno_اِنو] نمی توانست برای همیشه در آزمایشگاهی که ایجاد شده بود بماند، زیرا باید هر از گاهی به هر جایی که نیاز داشت برمی گشت.یک روز با پوزخند بزرگی برگشته بود.«آنها آن را دارند، فکر می کنم این یکی است، آنها در نهایت جانوری را به اندازه کافی قوی کشتند که بتواند آن را نگه دارد.»آنها هرگز نمی توانستند مستقیماً جانور را ببینند، همانطور که مرد گفت اگر این کار را می کردند، احتمالاً فقط از نگاه کردن به آن می مردند. با اینکه مرده بود قدرت زیادی داشت. اما وقتی از طریق سیستم کامپیوتری به آن نگاه می کردند، هر دو والدین لوگان متوجه شدند که کریستال داخل بدن آن با بسیاری از آنها متفاوت است. در حالی که در داخل بدنه، تقریباً ترک خورده به نظر می رسید، گویی شکسته شده است نه صاف مانند کریستال های دیگر.بعد از اینکه از مرد فهمید چه اتفاقی افتاده ظاهراً هیولا چیزی شبیه به یک اژدهای دو سر به نظر می رسد. هنوز. می تواند با تغییر بدنش شکل بگیرد و شکل بگیرد. دو نیم شده بود و در حالی که یکی را شکست داده بودند دیگری رفته بود.جانوران در طبقه بالاتر می توانستند کارهای عجیب و غریبی انجام دهند، و این به دلیل وجود کریستال جانور قوی [beast crystal_کریستال جانوری] در بدن آنها تئوری شد، اما اگر آنچه آنها می گفتند درست بود، پس جانوری که آنها کشته بودند فقط نیمی از جانور بود. به همین دلیل به نظر می رسید که کریستال همچنان با انرژی تابش می کند انگار هنوز زنده است.در نهایت با استفاده از خون جانور جدید بالاخره این کار را انجام دادند. آنها یک جایگزین خون برای خون آشام ها ساخته بودند، اما نه هر یک، که حتی خون آشام ها را با انرژی عجیب نیرو می داد. مرد بیش از همیشه از نتایج راضی بود.با این حال، چند خطا با آنچه ایجاد کرده بودند وجود داشت. دالکی ها عمر محدودی داشتند و قادر به تولید مثل نبودند. معیوب و ناقص بودند. جانوران می توانند هزاران و هزاران سال درست مانند خون آشام ها زندگی کنند، پس چه اشتباهی رخ داده است/تنها چیزی که سبزها توانستند به این نتیجه برسند این بود که به دلیل ناقص بودن جانوری است که استفاده شده بود. اگر نصف دیگر را داشتند می توانستند کلون کامل را بسازند. سبزه مرد را متوجه این موضوع کرد، اما او گفت مهم نیست.تا زمانی که او هنوز جانور اژدها را در اینجا داشت، می توانست به ساختن بیشتر ادامه دهد، زیرا بقیه مردند. او واقعاً از هر دوی آنها از صمیم قلب تشکر کرد که به او کمک کردند تا چنین کاری را انجام دهد.مرد بالای ماه بود و خوشحال بود که آنها را رها کرد. در حقیقت، سبزها هرگز نخواستند آنجا را ترک کنند، زیرا فکر می کردند که کاری انجام می دهند که به بشریت کمک می کند.«وقتی برگردیم، آیا هنوز می‌خواهی این وینسنت [vincent_وینسنت] را برایت پیدا کنیم؟» پدر لوگان پرسید.«چرا نیاز است، من از او پیشی گرفتم، گرچه دوست دارم آفریده ای را که ساخته ام به او نشان دهم.» مرد گفت.با رفتن از آنجا، آنها فکر می کردند که پایان همه چیز خواهد بود. سبزها به زندگی خود ادامه می‌دهند، اختراعات خود را خلق می‌کنند، به پیشرفت نسل بشر و تشکیل خانواده کمک می‌کنند. به همین دلیل است که می توان شوک و چهره آنها را تصور کرد، زمانی که دالکی که آنها در ایجاد آن کمک کرده بودند برای حمله به زمین آمده بود.پدر و مادرش در شوک بودند و نمی دانستند چه کنند، داستان عجیب و غریب خود را به چه کسی بگویند، و بدتر از آن، چگونه همه اینها را درست کنند. سپس یک eno [eno_اِنو] یک بار دیگر در آستان آنها ظاهر شد، این بار، همان چیزی بود که در طول تاریخ در سیاهه های خود دیده بودند.«اسم من ریچارد [richard_ریچارد] eno [eno_اِنو] است و به کمک شما نیاز دارم.»درست مثل قبل، ریچارد [richard_ریچارد] درخواست بودجه کرده بود، و با استفاده از آن، فناوری را در جهان گسترش داد، دانش سلاح های جانوران و موارد دیگر را برای کمک به انسان ها برای مقابله با آن گسترش داد. توانایی ها تبدیل به هنجار شده بود. یک دوره بیات در جنگ وجود داشت که در آن دو نفر صاحب فرزندی شدند که نام او را به نام یکی از اجداد خود گذاشتند و امیدوار بودند که او به چیزهای بزرگی دست یابد.زمان جنگ به پایان رسیده بود، اما مشخص بود که دالکی به دلایلی در جستجوی چیزی حمله کرده است. ریچارد [richard_ریچارد] گاه به گاه آمده بود، اما او هم ضرر می کرد. هر سه با هم صحبت کردند و فهمیدند چه اتفاقی افتاده است.ریچارد [richard_ریچارد] خون آشامی بود که مدت ها پیش تصمیم به ترک وطن خود گرفته بود، بنابراین او هیچ سرنخی نداشت که این موجودات چه هستند، یا چرا آنها از فناوری مشابه خون آشام ها برخوردار بودند. آن موقع بود که سبزه همه چیز را برای او فاش کرد.بعد از آن روز دیگر او را ندیدند، او چیزی نگفت و فقط رفت. هنوز هم هر از چند گاهی در اخبار از او می شنیدند.سبزها که می خواستند اشتباهات خود را اصلاح کنند، سعی کردند بفهمند که چگونه با دالکی ها برخورد کنند و چرا حمله کرده اند. با پیروی از الگوهای خود پس از اخبار، آنها به یک نتیجه رسیده بودند.آنها به دنبال اژدهای دیگر بودند. مطمئن نیستم که انو [eno_اِنو] عجیب هنوز با آنها کار می کند، یا به آنها کمک می کند، اما این تنها چیزی بود که می توانستند به آن فکر کنند.پس از آن، دیگر گزارشی برای نمایش وجود نداشت. از آنجایی که به روز رسانی سالانه بود.که آنها را به نقطه ای که در حال حاضر در آن بودند رساند. به نظر می‌رسید که آنها هرگز انتظار نداشتند که جنگ داخلی ناگهان شروع شود، و زمانی که نژاد از آنها می‌خواستند به دنبال یک جانور از طبقه شیطان [demon tier_رده شیطان] بگردند، آنها در فرصت به دست آوردند. آنها یکی را در سیاره دیگری [planet_سیاره] در سیاره جانوران [planet_سیاره] منظومه شمسی پیدا کرده بودند، اما مطمئن نبودند که آیا این همان سیاره ای است که دالکی ها به دنبال آن بودند یا خیر.به اندازه کافی نشان داده نمی شد که ببیند آیا زندگی آنها در خطری است یا نه، اما با حمل چنین بار سنگینی، اگر کسی حقیقت را بداند، تعداد زیادی وجود دارند که احتمالاً سعی می کنند آنها را بکشند یا حقیقت را پنهان نگه دارند. برای دستاوردهای خود.گزارش به پایان رسیده بود، و همینطور ویدیو، اما درست بعد از اینکه ویدیوی دیگری دوباره ظاهر شد.پدرش به تنهایی روی پرده ظاهر شد.«logan [logan_لوگان]، این پیام در صورتی که به اهداف خود رسیده باشیم در انتهای گزارش ظاهر می شود. اگر ما مرده ایم پس از تو می خواهم کاری بکنی. ریچارد [richard_ریچارد] eno [eno_اِنو] را پیدا کن، او از تو محافظت خواهد کرد.»شخصی که تا این لحظه لوگان [logan_لوگان] فکر می کرد باعث مرگ والدینش شده است. پدرش می خواست او را پیدا کند و از او حمایت کند.لوگان [logan_لوگان] به زانو افتاد و دستانش موهایش را درآوردند. همه چیز دیوانه بود و حالا نمی دانست چه چیزی را باور کند یا به چه کسی اعتماد کند. در ذهن گمشده اش به فکر یک نفر بود.«quinn [quinn_کوئین]، لطفا به من کمک کنید، چه کار کنم؟»logan [logan_لوگان] گفت.*****            