فصل ۱۸۰۱ - ۱۸۰۱. به پایان رسید
چند متخصص و جانوران جادویی توانسته بودند بخشی از انرژی چتر دریایی را تصاحب کنند، اما فقط نوح و پادشاه الباس توانستند این قدرت را به موفقیت تبدیل کنند.
وقتی از عمارت بیرون آمدند، گروه نمی‌توانستند به متخصصان تازه پیشرفته خیره نشوند. آنها تقریباً نمی‌توانستند باور کنند که آن موجودات نسبتاً جوان قبلاً به آنها رسیده است.
احمق در نهایت تنها عضو تیم باقی ماند که هنوز به مرحله جامد نرسیده بود. وجود آن هنوز برای جبران سال‌های سپری شده تنها با یک مرکز قدرت لازم است، بنابراین سطح آن در مرحله مایع باقی ماند.
خوک حتی بخشی از نیازهای جنون آمیز نوح را پس از دگرگونی به ارث برده بود، بنابراین سهم آن از انرژی چتر دریایی تنها توانست او را به اوج مرحله مایع و لایه میانی برساند.
موجودات خالی سعی کردند به محض بازگشت عمارت به داخل حلقه فضایی پادشاه الباس به گروه حمله کنند، اما نوح خود را محدود کرد تا دستش را تکان دهد و منطقه را با تیزبینی خود پر کند.
هر زمان که سیاهی خم می‌شد یا چیزی حرکت می‌کرد، بریدگی‌های بی شماری در فضای خالی ظاهر می‌شد. موجودات خالی اصلاً نمی‌توانستند به متخصصان نزدیک شوند و این به آنها فرصت داد تا در مورد حرکت بعدی خود تصمیم بگیرند.
ارشدان اکنون در تمام قدرت خود بودند. دانتیان‌های آن‌ها انرژی کافی برای حفظ یک سفر طولانی داشتند، اما پادشاه الباس هنوز باید چند محاسبه را انجام می‌داد که او را ملزم به در نظر گرفتن دستاوردهای قبلی آنها می‌کرد.
دزدی دنیاها آسان بود و به سختی نیاز به انرژی داشت، اما این امر در مبارزه با موجودات رتبه ۹ صدق نمی‌کرد. اگر موجود قدرتمند دیگری را پیدا کنند، وضعیت آنها بدتر می‌شود، که می‌تواند شانس آنها را برای بازگشت به سوراخ خود به خطر بیندازد.
این گروه حتی از سوراخ خود دور بود. نوح می‌توانست به شافو تکیه کند و در صورت بی‌انرژی بودن، همه را با خود حمل کند، اما این باعث می‌شود که او در میان خلا تنها بماند.
پادشاه الباس باید در نظر می‌گرفت که این ماموریت تا چه زمانی باید ادامه یابد. به هر حال، این گروه همیشه می‌توانست به داخل آسمان بازگردد، محاسبه کند که چقدر از خلأ سفر کرده‌اند، و یک حفره جدید پیدا کنند که به مناطقی منتهی می‌شود که کاوش نکرده‌اند.
عجله ضعیفی که آنها احساس می‌کردند ناشی از مجازات احتمالی آسمان و زمین بود، اما در سال‌های گذشته چیزی به دست نیامده بود. به نظر می‌رسید که حاکمان به ویرانی که در سیستم آنها سرایت می‌کرد اهمیتی نمی‌دادند. به نظر می‌رسید که آماده بودند تا منابع انرژی خود را کنار بگذارند.
ناگفته نماند که نوح از آن وضعیت نامشخص خوشش نمی‌آمد و بسیاری از همراهان او نیز در نگرانی او شریک بودند. آنها نمی‌توانستند بفهمند که چرا حاکمان حتی پس از تأیید سزار که مجازاتی را اعمال خواهند کرد، سکوت کردند.
موقعیت عجیب و غریب باعث شد که گروه در مورد احتمالات متعدد مرتبط با آن سکوت متعجب شوند. این حدس‌ها از کمبود انرژی آسمان و زمین به نقشه‌ای رسید که حاکمان را تنها پس از اینکه مطمئن شدند که مجازاتشان با آن‌ها برخورد خواهد کرد، نیروی مرگباری را بر روی ارشدان اعمال می‌کنند.
با این حال، آسمان و زمین قبلاً سعی کرده بودند چیزی مشابه را انجام دهند و گروه نوح آنها را شکست داده بود. همچنین ترس از مجازات باعث نشد ارشدان دلیل ماموریت خود را فراموش کنند.
ارشدان مجبور بودند برای بازسازی جهان و جلوگیری از مرگ آهسته ناشی از کمبود مواد مغذی در زمین‌های زیر آسمان، انرژی جمع آوری کنند. آنها هنوز مقدار مناسبی از قدرت را جمع آوری نکرده بودند، بنابراین سفر در تاریکی باید ادامه می‌یافت.
نوح در آن مکالمه عقاید خود را برای خود نگه داشت. او می‌خواست که آسمان و زمین مجازاتی را برای هدر دادن انرژی بیشتر آنها اعمال کنند، اما برخی از همراهان جدیدش با طرز فکر او موافق نبودند. نگه داشتن آنها در تاریکی بهترین گزینه بود زیرا دعواهای داخلی می‌توانست ماموریت را به خطر بیندازد.
این گروه پس از اینکه تصمیم گرفتند برای چند دهه دیگر به راه خود ادامه دهند، سفر خود را در تاریکی از سر گرفتند. رویکرد آنها پس از نبرد با چتر دریایی تغییر نکرد. آنها با قدرتی که به رتبه نهم نزدیک می‌شد یا از آن عبور می‌کرد و هر چیز دیگری را نادیده می‌گرفت، وارد هر فضای جداگانه پنهان شده در پشت لایه‌های سفید شدند.
این سفر هر از گاهی گروه را غافلگیر کرد. آسمان و زمین منابع انرژی را از دنیاهای خارج از منظومه خود جمع آوری کرده بودند، بنابراین ارشدان چیزهایی را یافتند که نمی‌دانستند چگونه توصیف کنند.
جهان‌های شکسته عاری از اراده هنوز بیشتر فضاهای جداگانه را پر می‌کردند، اما این گروه همچنین با مواد، موجودات یا ساختارهای عجیبی روبرو شدند که قادر به تابش انرژی بودند که نمی‌توانستند آنها را طبقه بندی کنند.
این گروه با یک ابر بزرگ ساخته شده از گاز زرد روبرو شدند که به سختی احساس می‌شد زنده است. فقدان کامل هسته در داخل آن، ارزیابی ماهیت واقعی آن را دشوار می‌کرد. تلاش‌ها برای ربودن انرژی آن، آرایه‌هایی از پرتوهای زرد رنگ را ایجاد کرد که تمام ابعاد جداگانه را پر می‌کرد.
این ابر به وضوح خطرناک و زنده بود، اما پادشاه الباس در نهایت به وسیله‌ای رسید که می‌توانست به آرامی جریان‌های گاز زرد را بدون هشدار به آن وجود عجیب جذب کند.
قدرت سرقت در آن نقطه بسیار آسان تر شد و ابر متوجه نشد که انرژی از دست می‌دهد تا زمانی که اندازه آن بسیار کوچک شد. در آن نقطه حملات خشمگین از ابر بیرون آمد، اما موجود عجیب در خلال تخلیه بی صدا ضعیف شده بود، بنابراین گروه می‌توانست به راحتی با آن مقابله کند.
نوح و دیگران یک بار یک مارمولک عظیم پیدا کردند. این موجود در رتبه ۹ موجود بود، اما مشخص نبود که آیا می‌توانستند آن را به عنوان یک جانور جادویی بدانند، زیرا دانتیان جعلی در شکمش وجود داشت.
مشاهده یک جانور جادویی کاملاً درجه ۹ معمولاً تیم را مجبور می‌کرد تا گزینه‌های خود را در نظر بگیرند، اما اولین فرستاده به آن منطقه متوجه شد که این موجود زنجیرهای زیادی در اطراف گردن، اندام‌ها و دم خود دارد.
زنجیر به نظر می‌رسید متعلق به دنیای دیگری است. آنها از آسمان و زمین نیامده بودند و حال و هوای آنها آنقدر متفاوت بود که نمی‌توانستند از یک مکان بیایند.
جانور زنجیر شده نمی‌توانست کار زیادی با زنجیرهای که آن را می‌بندد انجام دهد، بنابراین گروه در به کارگیری وسایل خاصی که می‌تواند بدن فلس‌دار مارمولک را ضعیف کند، تردید نکرد. متخصصان می‌توانند در آن مرحله از این موجود مراقبت کنند. مارمولک به سرعت به دلیل یک حمله بی امان مرد، و تنها یک جسد پژمرده زنجیر شده در بعد جداگانه پس از پایان فرآیند باقی ماند.
نوح و دیگران زنجیر را گرفتند تا آنها را مطالعه کنند. ارشدان حتی متوجه شدند که چهار تهذیب‌کننده از سازمان‌های انسانی نمی‌توانستند صبر کنند تا انرژی گرفته شده در این مأموریت را به دست آورند.
اتفاقات عجیب دیگری هر از چند گاهی رخ می‌داد، اما گروه همیشه موفق به مقابله با آنها می‌شد. جوخه ساخته شده از تهذیب‌کنندگان، دورگه‌ها و جانوران جادویی بسیار قدرتمند و آماده بود که اجازه دهد چند موجود زندانی در رتبه نهم آنها را بترسانند.
شافو پس از پر کردن ابعاد جداگانه آن با دنیاها و انرژی خام، شکم بزرگی ایجاد کرد. به نظر می‌رسید که اندازه آن بستگی به این دارد که درونش چقدر می‌تواند سنگین باشد، و حتی نوح نیز انتظار چنین واکنشی را نداشت. با این حال، این نشانه خوبی بود زیرا ثابت کرد که گروه چقدر سوخت جمع آوری کرده است.
نوح و پادشاه الباس به زودی در مرکز شایعات منتشر شده در سراسر گروه قرار گرفتند. عملکرد آنها پس از موفقیت باورنکردنی بود و آنها اغلب به تنهایی به مسائل رسیدگی می‌کردند.
قدرت آنها پس از موفقیت به شدت افزایش یافته بود. هر دوی آنها هنوز در تلاش بودند تا قدرت جدید خود را درک کنند و مسائل زیادی که در مسیر آنها وجود داشت به این روند کمک کرد.
سپس، پس از تصرف بخشی از یک کوه عظیم که به زبانی صحبت می‌کرد که هیچ کس نمی‌توانست آن را بفهمد، گروه برگشتند و شروع به پرواز در جهت سوراخ خود کردند. ماموریت تمام شد.
****
نظر نویسنده: باز هم دیر کردم. چشمان من امروز صفحه نمایش را دوست ندارند. فصل سوم به زودی می‌رسد.







فصل ۱۸۰۲ - ۱۸۰۲. سوراخ
ارشدان در مورد امکانات خود در هنگام بازگشت صحبت کردند.
نوح انرژی کافی برای بازسازی جهان را داشت، اما نمی‌توانست تمام فضای داخل آسمان را با آن پر کند. با این حال، او می‌توانست چیزی بسازد که بتواند برای مدت طولانی دوام بیاورد، حتی با وجود بسیاری از موجودات قدرتمند که از مواد مغذی آن تغذیه می‌کنند.
نوح در ذهنش می‌خواست حملات متعددی را به خلأ انجام دهد، اما باید می‌پذیرفت که هر مأموریتی مستلزم آمادگی‌ها و جلسات آموزشی طولانی است.
ارشدان نمی‌توانستند تمام زندگی خود را صرف جمع آوری انرژی کنند. آنها باید از آن استفاده می‌کردند، بنابراین به نظر می‌رسید تنها راه حل قابل اجرا شامل مناطق طوفانی باشد.
به آرامی طرح جدیدی در ذهن نوح شکل گرفت، زیرا ارشدان ایده‌هایی را به سمت او پرتاب کردند. سازمان او تا آن زمان دارای بسیاری از متخصصان صحنه و موجودات سطح بالایی بود، بنابراین طوفان‌ها مانند قبل خطرناک به نظر نمی‌رسید. این زمین‌ها می‌توانند انرژی را آسان‌تر برای جمع‌آوری و انتقال دوباره به مناطق سیاه ارائه کنند و آنها را به هدفی عالی برای آینده نزدیک تبدیل کند.
هیچ کس نمی‌خواست برای بار دوم خلاء را کشف کند. اگر شرایط ایجاب می‌کرد، ارشدان این کار را انجام می‌دادند، اما زمانی که منبع انرژی نزدیک تری در اختیار داشتند، این مأموریت بی معنی به نظر می‌رسید.
این گروه باید بین خطرات خلاء و موجودات تهدید کننده ۹ ساکن در مناطق طوفانی تصمیم می‌گرفت. دومی خطرناک تر به نظر می‌رسید، اما ارشدان از قبل در مورد آنها می‌دانستند. درعوض، سیاهی پشت آسمان می‌تواند موجوداتی را پنهان کند که گروه حتی نمی‌توانستند به آنها نزدیک شوند.
موضوع به سطح قدرت مربوط نمی‌شد. مناطق طوفانی احتمالاً خطرناک‌تر از فضای خالی بودند، اما مشکلی در ارتباط با کمبود انرژی و مکان عجیب و غریب نداشتند.
البته، نوح به محض اینکه یک رویکرد جذاب‌تر شود، نظرش را تغییر می‌دهد، اما او قبول کرد که کل گروه باید پس از آن سفر مدتی استراحت کنند. مدتی که در داخل عمارت سپری شده بود به ارشدان اجازه کشت داده بود. با این حال، سفر در خلأ مانع از آموزش آنها در بیشتر مدت زمان خود شده بود.
بازگشت به چاله بدون حادثه بود. گروه از آنجایی که دیگر مسیرهایی را به سمت فضاهای جداگانه باز نکردند، با خطر قابل توجهی مواجه نشدند. پرورش دهندگان مختلف، دورگه ها، و جانوران جادویی بر عبور از سیاهی تمرکز کردند، اما با نزدیک شدن به مقصد، هیجان در میان آنها ناگزیر گسترش یافت.
مبارزه با موجودات عجیب رتبه ۹ موجود در فضای جداگانه هیجان انگیز بود، اما هیچ چیز با ماهیت ماموریت آنها قابل مقایسه نبود. از این گذشته، ارشدان با موفقیت کل زمین‌ها و هواپیماها را از آسمان و زمین به سرقت برده بودند. هیچ کس در تاریخ سرزمین‌های جاودانه نمی‌تواند ادعا کند که در این کار موفق بوده است.
حتی نوح نسبت به گروهش و خودش احساس غرور می‌کرد. این سفر نه تنها باعث شد که او انرژی لازم برای بازسازی سرزمین‌های جاودانه را جمع آوری کند. همچنین روابط بین گروهش را تنگ تر کرده بود و به او یک ایده کلی از طرز فکر آنها داده بود.
تمام گروه با عجله به سمت سوراخ رفتند تا شکوهی را که با بازگشتشان همراه بود به دست آورند. پادشاه الباس نمی‌توانست راه خود را با اقلام حکاکی شده‌ای که برای پیگیری موقعیت آنها به کار گرفته شده بود گم کند، بنابراین در کمترین زمان یاران خود را به مکان اولیه هدایت کرد.
«من داشتم فکر می‌کردم.» پادشاه الباس در حالی که گروه به سمت لایه سفید فرود آمدند فریاد زد. «من اکنون که مسیر من باید به رتبه نهم نزدیک شود، می‌توانم سعی کنم مراکز قدرت جعلی ایجاد کنم که خود به خود انرژی تولید می‌کنند.»
«این یک راه متکبرانه برای درخواست کمک از من است.» نوح خندید زیرا سفیدی دید او را پر کرد.
«من می‌توانم زمین‌هایی را که در آنها برتری با یک دست بشمارم.» پادشاه الباس خرخر کرد. «مراکز قدرت جعلی یکی از آنهاست.»
«ما هنوز برای تولید انرژی مناسب به کلید نیاز داریم.» نوح آهی کشید. «سفر تهذیب باید از نظر تئوری ما را به سطح آسمان و زمین نزدیک‌تر کند. ما باید شکل جدیدی از انرژی را اختراع کنیم که کاملاً از «نفس» جدا شده باشد تا به آن قلمرو قدم بگذاریم.»
«به همین دلیل است که ما به آزمایش نیاز داریم!» پادشاه الباس به تمسخر گرفت.
«تو خیلی کنجکاو هستی که آرام شوی.» نوح به خندیدن ادامه داد.
«چه می‌توانم بگویم؟» شاه الباس سرش را تکان داد. «شاید شما هم اگر با انرژیم به شما غذا بدهم به این عیب‌ها دچار شوید.»
نوح قبل از اینکه چیز عجیبی توجهش را جلب کند اضافه کرد.
این سوراخ معمولاً پس از نزدیک شدن به آسمان قابل مشاهده بود، اما نوح موفق به دیدن چیزی نشد. این گروه قبلاً بالای لایه سفید بود، اما هیچ مسیری برای هواپیمای بالاتر ظاهر نشد.
«به من بگو که اشتباه کردی.» نوح زمزمه کرد، اما سکوت پادشاه الباس پاسخی بود که او نمی‌خواست بشنود.
پادشاه الباس از گروه جدا شد و با عجله به سمت آسمان رفت. نوح از نزدیک او را تعقیب کرد و آن دو به زودی به بالای لایه سفید رسیدند. هیچ حفره‌ای در آنجا نبود، اما صحنه‌ی ناامیدکننده‌ای در دید آن‌ها آشکار شد و آنها را با نگاه کردن به سپیدی هر امیدی از دست دادند.
نوح و پادشاه الباس پرچمی را با سر شاخدار در میان مواد سفید رنگی که آسمان را ساخته بود دیدند. داخل آن بود حتی اگر ارشدان آن را روی سطح کاشته بودند.
ارشدان دیگر شروع به جمع شدن در اطراف نوح و پادشاه الباس کردند قبل از اینکه عبارات شوکه کننده مشابهی را آشکار کنند. محل گذر درست بود، اما سوراخ ناپدید شده بود. آنها راهی برای بازگشت به سرزمین‌های جاودانه نداشتند.
«خطرناک ترین دشمن لزوماً موجودی نیست که تیزترین دندان‌های نیش را داشته باشد.» صدای جوانی در نزدیکی گروه طنین انداز شد و مردی به آرامی از سپیدی‌ها عبور کرد.
«یک وصله صرف برای ایجاد ناامیدی گاهی کافی است.» سزار قبل از منفجر شدن در خنده‌های عجیب خود نتیجه گرفت.
«من فکر می‌کردم سوراخ‌ها برای سرزمین‌های فانی ضروری هستند.» نوح بدون اینکه به سمت ارشد برگردد، اعلام کرد. «آیا آسمان و زمین مسیر جدیدی ایجاد کردند؟ من فکر کردم آنها می‌خواهند انرژی را حفظ کنند.»
«آنها هرگز چنین کاری نمی‌کنند.» سزار خندید. «آنها به سادگی سرزمین‌های فانی متصل به این گذر را جذب کردند. آسمان نمی‌تواند سوراخ‌های بی هدف داشته باشد، بنابراین تونل بسته شد.»
السی و دیگر ارشدان سازمان‌های انسانی وقتی ذهنشان به هاله ۹ سزار رسید، لرزیدند. در مورد جانوران جادویی هم همینطور. یک هیولای مناسب در اوج سفر تهذیب در مقابل آنها بود. مهم نبود که نوح و پادشاه الباس در مورد او به آنها گفته بودند. سزار موجودی ترسناک باقی ماند که تا این حد نزدیک بود.
در عوض، هم تیمی‌های اصلی نوح نسبتاً آرام بودند. هاله رتبه ۹ هنوز ترسناک بود، اما آنها می‌دانستند که سزار نمی‌خواهد آنها را بکشد.
پادشاه الباس پرسید: «چرا اینجا هستی؟» «میخوای به سرنوشت ما بخندی؟»
سزار فریاد زد «من فقط بهترین چیز را برای آسمان و زمین می‌خواهم. «نقش شما این است که بر این مبارزه غلبه کنید و قبل از شکست در برابر حاکمان قدرتمندتر شوید.»
نوح آهی کشید. «میتونی بری اگر چیزی برای به اشتراک گذاشتن دارید، می‌توانید پس از رسیدن به آن سوی آسمان به بازدید از سرزمین‌های من بیایید. در غیر این صورت زحمت نیاورید.»
نگاه‌های بی شماری به آرامی به سمت نوح رفت. او بدون کوچکترین شرمی به یک تهذیب‌کننده رتبه ۹ دستور می‌داد و سزار نمی‌توانست جلوی آن را بگیرد که از خنده منفجر شود.
«راست می‌گویی.» سزار خندید. «من نباید وقت گرانبهای شما را تلف کنم. شرط می‌بندم ذخایر انرژی شما در حال حاضر رو به اتمام است.»
سزار دوباره خندید قبل از اینکه دوباره به آسمان نفوذ کند و از نگاه همه ناپدید شود. حتی کاوش کردن با ذهن آنها هم چیزی را فاش نکرد.
نوح قبل از اینکه یک سری شکایت به گوشش برسد به سمت سیاهی غرش کرد. وقتی چشمان سرد او را در حال حرکت در میان گروه احساس کردند، همه ساکت شدند.
نوح توضیح داد: «من قبلاً می‌دانم چگونه به داخل آسمان برگردم. «بیایید قسمتی را که شبیه متحدان آسمان و زمین هستید بگذریم.»
«چه نقشه ای؟» ویولا با صدایی درمانده پرسید. «ما نمی‌توانیم سوراخ‌ها را از اینجا پیدا کنیم. می‌دانی تا کی باید آسمان را با تمام سفیدی‌ش کاوش کنیم؟»
«ما به آسمان نزدیکتر نمی‌شویم.» نوح ادامه داد. «ما مسیر طولانی را طی خواهیم کرد. ما از یکی از گذرگاه‌های متصل به Mortal Lands استفاده خواهیم کرد.»







فصل ۱۸۰۳ - ۱۸۰۳. استراتژی ها
پس از اعلام نوح، شکایات فراوانی در ذهن ارشدان باقی ماند. آسمان و زمین راه بازگشت به داخل آسمان را بسته بودند و اوضاع کاملاً محکوم به نظر می‌رسید، اما نوح ناامید نشد. او حتی توانسته بود در کمترین زمان راه حلی بیابد.
مارینا پرسید: «آیا سرزمین‌های مرگبار حتی می‌توانند قدرت ما را تحمل کنند؟»
مارینا بومی هواپیمای بالاتر بود. او آشکارا در مورد سرزمین‌های فانی می‌دانست، اما آنها هرگز او را بیش از حد نگران نکرده بودند. به هر حال، صرف وقت برای فکر کردن به دنیاهای پایین بیهوده بود، مگر اینکه یک متخصص دلیل خاصی برای آن داشته باشد.
«خیر» پادشاه الباس مستقیماً پاسخ داد.
«احتمالاً به محض نزدیک شدن یکی از ما شروع به از هم پاشیدن خواهند کرد.» نوح ادامه داد. «من معتقدم اگر همه ما وارد فضای جداگانه‌ی شویم که آنها را در بر می‌گیرد، فرو می‌ریزند.»
آخرین افشاگری باعث شد ارشدان به شکایات خود بازگردند. آنها ناگهان متوجه شدند که نوح نقشه دیوانه وار دیگری به دنیا آورده است و خود را نفرین کردند که چرا زودتر آن قسمت را نفهمیده اند.
طوفانی از شکایت به ذهن نوح رسید، اما او فقط با آن صدا چشمانش را گرد کرد. او حتی از پیشنهادهای به ظاهر هوشمندانه برخی از دوستانش نیز احساس ناراحتی می‌کرد.
در ذهن او، تنها تعداد کمی از آنها حق داشتند در مورد آن موضوعات صحبت کنند، زیرا تخصص آنها درگیر آنها بود. نوح فضا را بهتر از هر کس دیگری در گروه می‌شناخت، دانش پادشاه الباس تقریباً بی حد و حصر بود، و توانایی‌های ذاتی بی پایان اسکندر به او قدرتی بسیار بیشتر از آنچه تصور می‌کرد می‌داد.
نوح سرانجام صدای غرش دیگری را داد و گروه را مجبور به سکوت کرد. او اگر طرح درستی آماده نداشت، ایده خود را فاش نمی‌کرد. او فقط نیاز به تنظیم چند جزئیات داشت که تخصص او در بر نداشت.
«من باید کمی با الباس به تنهایی صحبت کنم.» نوح اعلام کرد. «آنهایی که قوانین فضا و تکامل را درک می‌کنند باید به ما بپیوندند. بقیه باید اینجا بمانند و سعی کنند زیاد شکایت نکنند.»
گروه می‌خواستند بحث کنند، اما همه ساکت ماندند، زیرا نوح و پادشاه الباس بهترین گزینه برای رهایی از آن وضعیت بودند. شکایت‌ها ممکن است دیرتر برسد، زمانی که همه آنها به داخل آسمان بازگشتند.
«ایده دیوانه وار شما الان چیست؟» پادشاه الباس یک بار پرسید که آن دو از بقیه گروه جدا شدند و از هاله‌های خود برای ایجاد منطقه‌ی استفاده کردند که امواج ذهنی نمی‌توانست وارد آن شود. «من ایده پشت نقشه شما را درک می‌کنم، اما ما برای سرزمین‌های فانی بسیار قدرتمند هستیم. آنها حتی قبل از اینکه بتوانیم روی آنها پا بگذاریم، می‌شکنند.»
نوح آهی کشید. «به همین دلیل است که باید آنها را قبل از قدم گذاشتن به سرزمین‌های جاودانه تبدیل کنیم.»
پادشاه الباس حالتی خالی از خود نشان داد، اما نتوانست جلوی باز شدن چشمانش را با تعجب بگیرد. او باید اعتراف می‌کرد که این ایده هرگز نتوانسته بود به ذهنش خطور کند.
«در مورد آن فکر کنید.» نوح ادامه داد. «ما انرژی کافی برای بازسازی یک تکه بزرگ از سطح بالاتر داریم. تغییر دنیای ضعیف‌تر باید آسان‌تر باشد.»
پادشاه الباس پرسید: «حتی تونل ابعادی را در طرح خود در نظر گرفتید؟» «آسمان و زمین آنها را برای متخصصان الهی تازه پیشرفته ایجاد کردند. ما خیلی از آن سطح فاصله داریم.»
«من آنها را در نظر گرفتم.» نوح در حالی که به شانه پادشاه الباس می‌زد خندید. «براتون برنامه رو توضیح دادم. اکنون می‌توانید آن مشکل را حل کنید.»
حالت پادشاه الباس دوباره خالی شد. بخشی از او شروع به متنفر شدن از نوح و نقشه‌های دیوانه وارش کرد، اما شدت شرایط به او اجازه نداد که به سرنوشت خود لعنت بفرستد. او می‌توانست مرور کند که پس از نجات جانش، کدام انتخاب او را در میان آن احمق‌ها هدایت کرده است.
«ما باید آزمایش‌های زیادی انجام دهیم.» پادشاه الباس در نهایت گفت. «آیا قصد دارید انرژی جمع آوری شده در ماموریت را برای طولانی کردن زمان ما در اینجا هدر دهید؟»
«آیا گزینه‌های دیگری دارید؟» نوح خندید. «ما حتی باید پس از آن سرزمین‌های فانی مناسب را پیدا کنیم. آیا به جهان‌های ضعیف تری که در مسیر خود با آنها برخورد کردیم توجه کردید؟»
«البته.» پادشاه الباس قبل از بیرون آوردن نقشه‌ی که یک توده سفید بیضی شکل در مرکز آن و سیاهی کامل همه جا را نشان می‌داد خرخر کرد.
نوح وقتی نقشه را با انرژی ذهنی خود بررسی می‌کرد، می‌توانست یادداشت‌های زیادی را روی نقشه بیابد. پادشاه الباس آن را به بخش‌های بزرگی تقسیم کرده بود که از نمادهایی بر روی نقاشی آسمان سفید برای ایجاد مختصات مبهم استفاده می‌کرد.
واضح بود که ایجاد یک نقشه دقیق از فضای خالی به دلیل فقدان کامل نقاط مرجع در آن محیط غیرممکن است، اما شاه الباس در کاهش خطاها به حداقل ممکن کار بزرگی انجام داده بود.
«درست.» پادشاه الباس هنگام قرار دادن انگشت روی بیضی سفید ناگهان گفت.
نوح متوجه شد که چگونه سوراخ مشخص شده روی نقشه ناپدید شد. پادشاه الباس به تازگی زمان برای به روز رسانی آن را پیدا کرده بود.
نقشه تمام فضاهای جداگانه‌ی را که گروه در طول ماموریت خود ملاقات کرده بودند، ردیابی می‌کرد. نوح می‌توانست ببیند که بسیاری از ابعاد مجزا که در فضای خالی در مناطق اطراف پنهان شده‌اند، دارای زمین‌های مرگبار هستند که برای این طرح مناسب به نظر می‌رسند، اما او نمی‌خواست ریسک کند.
احتمال زیادی وجود داشت که زمین‌های مرگبار در این منطقه همه به سمت سوراخ بسته شده همگرا شوند. نوح حدس زد که این گروه باید به ربع‌های دور حرکت می‌کردند تا مطمئن شوند که آسمان و زمین نمی‌توانند با آنها درگیر شوند.
«یکی را انتخاب کن.» نوح در نقطه‌ی دستور داد.
پادشاه الباس چانه خود را خاراند قبل از اینکه به ربع بسیار دور از آنها اشاره کند و تصمیم خود را توضیح دهد. «ما یک سرزمین فانی پیدا کردیم که در اینجا کاملاً انعطاف پذیر به نظر می‌رسید. ممکن است تکامل آن آسان تر باشد.»
نوح قبل از یادآوری تکلیفش سری تکان داد. راه حلی برای تونل‌های بعدی بیابید. تا زمانی که مشکل را حل کند لازم نیست خوب باشد. من طرح را به دیگران می‌گویم.»
پادشاه الباس قبل از بیرون آوردن عمارت عظیم خود آهی کشید. ارشدان زمانی که ساختار طلایی را در چشمانشان آشکار می‌کردند، عبارات زشتی به کار می‌بردند. واضح بود که نوح تصمیم گرفته بود مدتی را در آنجا بگذراند، به این معنی که آنها مجبور بودند از بخشی از انرژی انباشته شده در سالهای گذشته استفاده کنند.
احساس بدی داشت که تلاش‌ها و دستاوردهای آن‌ها تبدیل به سوخت صرف برای اقلام نوشته شده بود، اما ارشدان نمی‌توانستند چیزی بگویند وقتی بقای آنها در خطر بود. حتی چهار تهذیب کننده از سازمان‌های انسانی ساکت ماندند و منتظر بودند تا نوح ماهیت نقشه را توضیح دهد.
«می دانم که به خاطر نقشه‌های دیوانه ام مشهورم.» نوح اعلام کرد و بلافاصله یک سری نظرات سرکوب شده به ذهنش رسید. «با این حال، این طرح از همه آنها دیوانه ترین است. ما فقط باید یک صفحه پایین تر را به جهانی همتراز با سرزمین‌های جاودانه تبدیل کنیم.»
عبارات خالی در چهره ارشدان ظاهر شد. حتی دوستان نوح هم نتوانستند نشان دهند که چقدر به اطمینان‌های او اعتماد ندارند.
«تکامل بخش آسان است.» نوح در نهایت ادامه داد. «می توانید آن را به من بسپارید. مسئله اصلی تونل ابعادی است. ما باید از آن عبور کنیم تا زمانی که یک سوراخ در بینایی ما ظاهر شود، که به معنای چیزی بیش از پیشرفت‌های ساده است. با این حال، الباس در آن است، بنابراین همه چیز باید خوب باشد.»
ویلفرد پرسید «چکار کنیم؟» «آیا می‌خواهید در حالی که شما به همه چیز رسیدگی می‌کنید، تهذیب کنیم؟»
«شما وارد عمارت می‌شوید و هر کاری که الباس به شما می‌گوید انجام دهید.» نوح خرخر کرد. «همه چیز باید راحت پیش برود، اما من نمی‌خواهم ریسک کنم. آسمان و زمین قبلاً حرکت خود را انجام داده اند، اما ممکن است انجام نشوند.»







فصل ۱۸۰۴ - ۱۸۰۴. وصیت نامه
کل گروه وارد عمارت کینگ الباس شدند و شروع به انجام وظایف مختلف خود کردند. تنها کسانی که واقعاً مشغول رسیدگی به مسائل مأموریت بودند، نوح و پادشاه الباس بودند، اما سایر ارشدان باید هر زمان که شرایط لازم می‌کرد به آنها کمک می‌کردند.
درک نوح از فضا عمیق‌تر بود، حتی عمیق‌تر از پادشاه الباس. با این حال، متخصص در مورد تونل‌های بعدی، به ویژه تونل‌هایی که برای موجوداتی در نظر گرفته شده بودند، تجربه زیادی داشت.
نوح تنها پس از رسیدن به سرزمین جاودانه و رسیدن به رتبه هشتم شروع به مطالعه فضا کرده بود. او می‌توانست ادعا کند که دانشش در این زمینه از پادشاه الباس پیشی گرفته است، اما زمانی که درک او باید بر موجودات ضعیف‌تر تأثیر می‌گذارد، این موضوع صدق نمی‌کند.
این واقعیت که پادشاه الباس به تمام کمک‌هایی که می‌توانست نیاز داشت، باعث نشد که نوح وظیفه خود را فراموش کند. او اعلام کرده بود که ایجاد یک دنیای ضعیف تر آسان است، اما این روش هنوز نیاز به آمادگی دارد.
جاه‌طلبی جدید او می‌تواند دامنه‌ای را مستقر کند که بتواند کل سرزمین‌های فانی را در بر بگیرد، و تکامل آن‌ها در کل مشکلی نبود. مشکلات پیش از آن بود، زیرا احتمال زیادی وجود داشت که همه چیز قبل از اینکه قانون او به زمین برسد از بین برود.
تکنیک کسر شیطانی نتوانست به این کار کمک کند زیرا نوح مجبور بود از اهداف مخرب دور بماند. جهان باید در یک مکان باقی می‌ماند تا تونل بعدی یک ورودی داشته باشد. او می‌دانست که آسمان و زمین نمی‌توانند صبر کنند تا دارایی‌ها و انرژی مازادشان را از بین ببرند، بنابراین نمی‌توانست این فرصت را به آنها بدهد.
ایده‌های او در نهایت به دامنه سایه منتهی شد. نوح می‌تواند بمبی بسازد که بتواند موجی متراکم از جاه‌طلبی را در مرکز سیاره یا خشکی نهایی منتشر کند و قبل از فرود در آن جهان، تکامل را آغاز کند.
مسائلی با این ایده همراه بود. نوح نمی‌توانست جاه طلبی خام خود را به دنیایی فروتر بیاندازد. قانون او دارای قدرتی بود که مواد ضعیف سرزمین‌های فانی نمی‌توانستند آن را تحمل کنند. بمب او به خوبی می‌تواند همه چیز را قبل از گسترش خواص تکاملی خود نابود کند.
نوح مجبور شد شروع به آزمایش یکی از مناطقی کند که بیشتر از همه از آن متنفر بود. او باید قدرت تخریب را از توانایی‌های خود حذف می‌کرد تا چیزی مناسب برای هواپیماهای پایین تر ایجاد کند.
این روند برای کسی که تمام عمر خود را صرف پیمودن هر راهی که می‌توانست به قدرت برساند، بسیار سخت بود. حذف اجباری برخی از ویژگی‌های اصلی در توانایی‌هایی که او پس از هزاران سال به کمال رسانده بود، آزاردهنده بود و برخلاف هسته‌اش پیش رفت، اما بقای او به موفقیت او بستگی داشت.
فضای مجزای نوح هرگز محتوی انبوهی از اجساد جانوران جادویی و مواد دیگر نبود. برخی از آنها حتی از آنجایی که قدرت او خیلی سریع به پیش رفته بود، شروع به کارکردن کرده بودند.
انبوهی از سنگ‌های روح نیز درون فضای مجزای او را پر کرده بود. آن سنگ‌ها حاوی قوانین آشفته‌ی بودند که از لحاظ نظری می‌توانستند معانی واقعی متفاوتی به دست آورند، بنابراین یافتن مواد برای نیازهای او مشکلی نبود.
آزمایشات نوح به ندرت بی خطر بود. چیزها اغلب منفجر می‌شدند، اما دنیای تاریک مانع از رسیدن امواج شوک به دیوارهای طلایی عمارت می‌شد. با این حال، جاه طلبی او به طور مداوم از تکنیک او بیرون می‌رفت و سالنی که پادشاه الباس برای او تعیین کرده بود، در نهایت کاملاً سیاه شد.
این عمارت به دلیل کیفیت فوق‌العاده بالای موادش نسبت به جاه‌طلبی او نسبتاً انعطاف‌پذیر بود، اما به هر حال گسترش سیاهی آن متوقف نشد. به زودی به سالن‌های دیگر حمله کرد و خود را به تقویت ساختار کلی محدود نکرد.
دیگر ارشدان از آن رویداد ناراحت نشدند. خشکی سیاه درون آسمان، جاه طلبی نوح را حمل می‌کرد، بنابراین همه می‌دانستند یا آموخته بودند که اثرات مفید آن قدرت را بپذیرند.
پادشاه الباس از دیدن جاه طلبی نوح که کالای او را لکه دار می‌کند آزرده خاطر شد، اما او کاری در این مورد انجام نداد. به هر حال، آن تغییرات، پیشرفت‌های واضحی بود که به نفع کل گروه بود.
با این حال، توانمند شدن دائمی جاه طلبی در نهایت باعث ایجاد یک مسئله جزئی شد که پادشاه الباس در نشان دادن آن به نوح تردیدی نداشت.
نوح با یک کره فلزی سیاه و بزرگ که سه برابر اندازه او بود، سرهم می‌کرد. بازوهای مکانیکی ساخته شده از ماده تاریک، سطح آن را اصلاح می‌کردند و هر زمان که چیزی خارج می‌شد، مواد را اضافه یا حذف می‌کردند. این مورد ثابت به نظر می‌رسید، اما در نهایت چند رد دود خاکستری از ساختار خارج شد.
نوح قبل از اینکه دستش را تکان دهد و آن وسیله را از وسط نصف کند، به شکست دیگری فکر کرد.
یک توده چرخان تیره از مرکز کره بریده خارج شد. آن تکه انرژی نسخه خاصی از ماده تاریک بود که تلاش کرده بود اثرات جاه طلبی نوح را تکرار کند. او اساساً سعی می‌کرد به قدرت نامرئی قانون خود شکل مناسبی بدهد، چیزی که در سطح او غیرممکن بود.
- هنوز هم خیلی قدرتمند است، نوح در ذهنش آه کشید. موضوع حتی ماده تاریک نیست زیرا من آن را بی ضرر کردم. من باید کمی بیشتر با انرژی بالاتر کار کنم و آن را مجبور کنم تا بخشی از قدرت جاه طلبی را سرکوب کند.'
«من می‌توانم شما را بشنوم.» نوح در حالی که در آزمایشات خود غوطه ور بود، فاش کرد.
دنیای تاریکی که کل سالن را پر کرده بود، او را از هر اتفاقی که در اطرافش می‌افتاد آگاه کرد. حتی خالق عمارت هم نمی‌توانست مخفیانه به او نزدیک شود.
پادشاه الباس در حالی که در تاریکی پرواز می‌کرد و در کنار نوح فرود می‌آمد پرسید: «آیا مشکلی ندارید که عمارت را در برابر قانون شما محافظت کنم؟ «شما دیگر در اینجا آزادی کامل نخواهید داشت، اما من می‌توانم مانع از خراب کردن کالای من شوید.»
«از چه زمانی پادشاه بزرگ خاویر الباس پیشرفت‌ها را به عنوان نتایج منفی می‌بیند؟» نوح در حالی که به مطالعه توپ ماده تاریک خود ادامه می‌داد، متخصص را مسخره کرد.
راه حل نزدیک بود. نوح بدیهی است که درک می‌کرد که این رویکرد به او بینش مهمی در مورد آخرین پله رتبه هشتم و مسیر پیش رو می‌دهد، اما تمرکز او روی آن نبود. او فعلا فقط می‌خواست زنده بماند.
«آنها واقعاً پیشرفت‌هایی هستند.» پادشاه الباس فریاد زد: «اما آنها می‌توانند آزاردهنده باشند.»
نوح در آن لحظه کنجکاو شد و به سمت متخصص برگشت. پادشاه الباس یک کریستال طلایی شش ضلعی را در دست گرفته بود و درخشش‌های ضعیفی از سطح آن بیرون می‌آمد. چند لکه تاریک در داخل آن ظاهر شده بود، اما به نظر نمی‌رسید که بر عملکرد یا نور آن تأثیر بگذارد.
«به نظر من خوب است.» نوح نظر داد.
«به او گفتم!» ناگهان صدای زن تیز از بلور بیرون آمد و نوح را مبهوت کرد. «من خوبم پدر. چرا این واقعیت را که من یک ذهن متفکر توسعه داده ام اینقدر آزاردهنده می‌دانید؟»
پادشاه الباس پاسخی نداد. نگاهش به نوح ماند که کم کم از حیرت خلاص شد. او انتظار نداشت که کریستال حرف بزند، به خصوص که دنیای تاریک هیچ اثری از زندگی که از درونش می‌آید را احساس نمی‌کرد.
این ویژگی باعث شد که نوح بفهمد چه اتفاقی افتاده است. هسته اصلی عمارت به دلیل جاه طلبی او اراده‌ی ایجاد کرده بود. به نظر نمی‌رسید پادشاه الباس از این بابت خیلی هیجان زده باشد.
«خب.» نوح وقتی دوباره تمرکزش را به دست آورد نظر داد. «شما همیشه می‌توانید او را به شاهزاده دوم بدهید. آنها ممکن است با هم خوشحال باشند.»
پادشاه الباس قبل از اینکه آهی بکشد و اقدامات بعدی خود را اعلام کند به نوح خیره شد. «من یک سپر در اطراف سالن شما می‌گذارم. ارسال اطلاعات و بازدید از شما با آن مشکل خواهد بود، اما همچنان می‌توانید هر زمان که بخواهید از ساختار خارج شوید.»
نوح شانه هایش را بالا انداخت. او واقعاً به این موضوع اهمیت نمی‌داد. او فقط باید وظیفه خود را تکمیل می‌کرد و به هواپیمای بالاتر باز می‌گشت. همه چیز دیگر در حال حاضر مهم نبود.







فصل ۱۸۰۵ - ۱۸۰۵. بمب
ارشدان چندین دهه طول کشید، اما آنها در نهایت هر چیزی را که برای این ماموریت لازم بود آماده کردند. نوح آزمایش‌ها را با بمب خود به پایان رسانده بود و شاه الباس راهی برای تثبیت تونل‌های ابعادی به اندازه کافی برای حمل کل گروه پیدا کرده بود.
بمب نوح به انرژی خارجی زیادی نیاز نداشت. او بیشتر از ماده تاریک خود استفاده می‌کرد، بنابراین تنها زمانی سوخت را از عمارت جذب می‌کرد که دانتیانش به حالت خالی نزدیک می‌شد.
همین امر در مورد پادشاه الباس صدق نمی‌کند. کار ارشد سخت بود و او را ملزم می‌کرد که یک تونل ابعادی ضعیف را به گذرگاهی تبدیل کند که بتواند یک جوخه بزرگ ساخته شده از قله ۸ موجود را در فضای خالی هدایت کند.
نوح فقط به دنیای ضعیف تر نیاز داشت تا رشد کند تا زمانی که بتواند در برابر فشار ارشدان مقاومت کند. وظیفه King Elbas نیاز به یک پیشرفت عالی داشت، زیرا تونل بعدی باید به کار خود ادامه می‌داد، هنگامی که گروه وارد آن می‌شد.
ذخایر انرژی شافو به ناچار با گذشت زمان در داخل عمارت کوچک شد. همه افراد داخل سازه برای پرورش یا آماده شدن برای ماموریت قریب‌الوقوع به قدرت نیاز داشتند، بنابراین اژدها مجبور بود انرژی گرفته شده در سال‌های آخر را برای حمایت از انزوا پراکنده کند.
هم نوح و هم پادشاه الباس در نهایت از آنچه در آن سال‌ها به دست آورده بودند احساس اطمینان کردند، بنابراین گروه عمارت را ترک کردند و سفر خود را از سر گرفتند. ارشدان وقتی صدای سازه بزرگ را شنیدند احساس عجیبی کردند، اما زمانی که پادشاه الباس این مورد را در حلقه فضایی خود ذخیره کرد، موضوع را نادیده گرفتند.
این گروه چنان به خلأ عادت کرده بودند که دیگر به سختی به اطراف خود توجه می‌کردند. نوح و شمشیر سنت معمولاً موجودات خالی را در طول سفر کنترل می‌کردند، زیرا سازه‌ها به ندرت می‌توانستند سرعت خود را حفظ کنند، اما پادشاه الباس پس از مدتی که در عمارت سپری می‌کرد راه‌حل بهتری پیدا کرده بود.
پادشاه الباس هرگز آن را اعتراف نمی‌کند، اما او از شافو الهام گرفته بود تا یک ناو نیروی نظامی بسازد که می‌تواند چندین متخصص داشته باشد و به طور همزمان دارای دفاع باشد.
البته آیتم کینگ الباس شکل یک جانور جادویی را نداشت. این یک نوک نیزه آتشین عظیم بود که کتیبه‌های بی شماری بر روی سطح خود داشت.
کسانی که توسط پادشاه الباس پذیرفته شده بودند می‌توانستند بر سر نیزه بایستند بدون اینکه از شعله‌های آتش رنج ببرند. جانوران جادویی نیز از این قاعده مستثنی نبودند. تمام گروه می‌توانستند روی آن فلز طلایی بایستند و استراحت کنند، در حالی که این کالا از فضای خالی آنها عبور می‌کرد.
اگر محیط برای جذب انرژی داشت، عالی بود، اما شرایط ارشدان از قبل کاملا ایده آل بود. تنها مشکل از جانوران جادویی بود زیرا آنها سعی می‌کردند بخشی از نیزه آتشین را بخورند، اما نوح فقط باید غرش کند تا آنها را متوقف کند.
سفر طولانی زمانی پایان یافت که نوک نیزه شعله ور به نقطه‌ی به ظاهر تصادفی در فضای خالی رسید. پادشاه الباس اقلام خود را ذخیره کرد و قبل از اینکه پنجه‌های بعدی خود را بیرون آورد و تار و پود فضا را پاره کرد، چند ابزار را به کار برد.
اقلام هواپیمای پایینی محکمی پیدا کرده بودند که دارای رتبه ششم اوج زیادی بود. آنها حتی تایید کرده بودند که تونل ابعادی هنوز سر جای خود است، بنابراین گروه می‌تواند برنامه خود را بلافاصله شروع کند.
نوح با ورود به Shadow Domain ناپدید شد و آن را گسترش داد تا اینکه به درون دنیای ضعیف تر رسید. آن سرزمین‌های فانی شکل یک سیاره بزرگ را داشتند که در آن موجودات زنده قدرتمند زیادی دیده می‌شد، اما وقتی از پشت لبه‌های تاریک تکنیک خود آنها را بررسی کرد، چیزی جز مورچه در چشمان او نبودند.
نوح دامنه سایه را تا رسیدن به مرکز سیاره گسترش داد. بمب ویژه فضای جداگانه را در آن نقطه ترک کرد و قبل از عقب نشینی در خارج از شکاف در فضای خالی، آن را دقیقاً در مرکز منطقه قرار داد.
«آیا همه آماده اند؟» نوح یک بار از دامنه سایه بیرون آمد تا با همراهانش روبرو شود.
تکان‌های محکمی در دید او آشکار شد و برای نوح چاره‌ی جز شروع فوری برنامه باقی نگذاشت. او انگشتانش را شکست و بمب از دامنه سایه بیرون آمد تا در مرکز سیاره منفجر شود.
بمب هنوز دارای رتبه ضعیف ۸ در لایه‌های خارجی خود بود، اما هدف آنها مهار انفجار اولیه قدرت جاه طلبی او بود. نوح اطمینان حاصل کرده بود که آن مواد بر خلاف قانون او عمل کند. او به دلیل تابوهای وجودش نمی‌توانست مخلوقاتش را ثابت نگه دارد، اما با اعمال محدودیت‌های بیشتر در اطراف ماده تاریک خود، مشکل را حل کرده بود.
بمب در داخل هسته در حال سوختن جهان ظاهر شد و ماگما با تماس با فلزات رده ۸ اطراف آن از هم جدا شد. آن مایع تهدید کننده حتی نمی‌توانست پس از ظهور مواد الهی در همان منطقه بماند. بیشتر هسته سیاره در کمتر از یک لحظه ناپدید شد.
این رویداد باعث ایجاد زمین لرزه و ایجاد شکاف‌های عظیم شد. به نظر می‌رسید که کل سیاره در حال غار کردن بود، اما بمب نوح قبل از اینکه زمین بتواند به ناپدید شدن درون آن واکنش نشان دهد، فعال شد.
کره ماده تاریک که جاه طلبی نوح را تکرار می‌کرد، به بیرون منفجر شد و با فلزات رتبه ۸ اطراف آن برخورد کرد. ممکن است خالص تخلیه شده توسط انرژی بالاتر مواد را از بین ببرد در حالی که در این فرآیند قدرت خود را از دست می‌دهد.
زمین ناگهان از هم پاشید. سیاره درون خود را گم کرده بود، اما جاه طلبی سطح را مجبور کرد در یک مکان باقی بماند و تکامل یابد. زمین به زودی ویژگی‌های فلزی پیدا کرد، قبل از اینکه قدرت خود را افزایش داد و از مرزهای صفوف قهرمانانه عبور کرد.
نوح با جاه طلبی خود اطمینان حاصل کرده بود که بر موجودات زنده روی این سیاره تأثیر نگذارد. همه موجودات درون هسته جهان در هنگام ظهور بمب مرده بودند، اما این یک قربانی ضروری بود که او نتوانست از آن اجتناب کند.
ابرهای سیاه شروع به جمع شدن در اطراف سیاره کردند. آسمان و زمین یک مصیبت جهانی آسمانی را راه اندازی کرده بودند تا مطمئن شوند که هر شکلی از شورش را ریشه کن می‌کنند، و گروه خارج از فضای مجزا نمی‌توانست مداخله کند.
دنیا هنوز برای آنها ضعیف بود. چند ثانیه دیگر تحت تأثیر جاه طلبی نوح لازم بود تا به وضعیت مناسبی برسد.
در حالی که ارشدان بیرون از شکاف منتظر بودند و صحنه را بازرسی می‌کردند، مصیبت سراسری خشمگین شد. آسمان و زمین می‌خواستند از شر تمام زندگی در آن جهان خلاص شوند، اما آنها متوجه شدند که نمی‌توانند تکه‌های سیاهی را که سیاره را پر کرده بود سوراخ کنند.
همه موجودات زنده روی این سیاره ترجیح می‌دهند در زیر آن نقاط تقویت شده پنهان شوند. گروه نوح فاجعه‌ی را بر سر آنها راه انداخته بود، اما آنها تمام تلاش خود را برای زنده ماندن انجام دادند.
هنگامی که جهان شروع به نزدیک شدن به رتبه هفتم از نظر مواد کلی کرد، لایه سفید سوسو زد. محدودیت‌هایی که برای منزوی کردن آن سرزمین‌های فانی بود، در مقابل قدرت تازه‌یافته‌شان ناتوان ظاهر شدند و در مقابل آخرالزمان شروع به شکستن کردند.
زمانی که جهان از رتبه هفتم عبور کرد، فضای جداگانه شروع به فروپاشی کرد. نوح و بقیه فقط می‌توانستند قبل از قدم گذاشتن در منطقه، سر تکان بدهند و امیدوار باشند که همه چیز درست شده باشد.
****
یادداشت‌های نویسنده: من فردا واکسن دوم را دارم. اگر برای بازیابی نیاز به کاهش سرعت با نسخه‌ها داشته باشم، به شما اطلاع می‌دهم.







فصل ۱۸۰۶ - ۱۸۰۶. زنجیر
دنیای ضعیف تر با موفقیت تکامل یافته بود. مواد داخل فضای مجزا به رتبه هفتم رسیده بودند و هاله‌ی شدید از آنها پخش می‌شد.
فضای جداگانه در حال فروپاشی بود، اما متخصصان گروه نوح هاله‌های خود را به کار گرفتند تا آن لبه‌ها را به عقب برانند. آنها نتوانستند این روند را به طور کامل متوقف کنند، اما کاهش سرعت آن با قدرت آنها امکان پذیر بود.
مصیبت جهانی آسمان ناگهان نتوانست به سطح ترک خورده‌ی که پس از حوادث اخیر زنده مانده بود آسیب برساند. قهرمانان و انسان‌هایی که در زیر آن سازه پنهان شده بودند، توانستند از امواج شوک شدید تولید شده توسط رعد و برق جان سالم به در ببرند، زیرا زمین انرژی‌ی را که جرأت لمس آن را داشت جذب می‌کرد.
آن پرورش دهندگان، دورگه ها، جانوران جادویی، و گیاهان جادویی به سختی می‌توانستند بفهمند در دنیایشان چه می‌گذرد. همه چیز در عرض چند ثانیه زیر و رو شده بود. آنها قبلاً سازمان‌ها، جنگ‌ها، سیاست‌ها، پروژه‌ها و خیلی چیزهای دیگر داشتند، اما همه چیز در مقابل یک آخرالزمان از هم پاشیده شده بود که نمی‌توانستند به شکست آن امیدوار باشند.
آمدن گروه نوح وضعیت آنها را بهتر نکرد. هاله‌هایی که می‌توانستند مراکز قدرت خود را با وزن زیاد خود در هم بشکنند، فضای جداگانه را پر کردند و قبل از اجتناب از درون سطح ترک خورده، مصیبت جهانی را شکست دادند.
دنیای تکامل یافته به سختی می‌توانست فشار گروه نوح را تحمل کند. این یک هواپیمای صرفاً درجه ۷ بود که به تازگی وارد صفوف الهی شده بود، بنابراین آن هاله‌های قدرتمند شکاف‌ها را بزرگ کردند و زمین تکامل یافته را در هم شکستند.
به نظر می‌رسید که جهان در آستانه سقوط کامل است و موجودات زنده ضعیف‌تر فقط می‌توانستند در مقابل قدرت عظیمی که گروه نوح منتشر می‌کردند، منتظر بمانند. در آن شرایط کاری از دستشان بر نمی‌آمد. یکی از ارشدان رتبه ۸ برای سرکوب آنها کافی بود و تیم بیش از بیست نفر از آنها را در اختیار داشت.
نوح به دنیای درهم شکسته اهمیتی نمی‌داد. او فقط نیاز داشت که ساختار کلی آن در جای خود باقی بماند تا ورودی تونل بعدی حفظ شود. با این حال، او موجودات ضعیف‌تر پنهان شده در زیر سطح در حال فروپاشی را کاملاً نادیده نگرفت.
پادشاه الباس به محض اینکه هاله‌های شدید توانستند ثباتی را در فضای جداگانه ایجاد کنند، مجموعه‌ی از آیتم‌های نوشته شده را فعال کرد. نور طلایی به سرعت کل منطقه را پر کرد و در نهایت یک گذرگاه سفید در نزدیکی سطح ترک خورده ظاهر شد.
پادشاه الباس توضیح داد: «این در حال عقب نشینی است. «ما الان باید بریم.»
گروه به سمت ورودی سفید تیراندازی کردند، اما نیروی کششی ناگهان از چهره نوح پخش شد. این تکنیک فقط روی سطح در حال فرو ریختن و داخل آن تأثیر گذاشت. پس از ورود به محدوده نوح، جهان را به گروه نزدیک‌تر کرد و کاملاً ناپدید شد.
رابرت با دیدن آن صحنه نظر داد.
«آخرین چیزی که ما به آن نیاز داریم، موجودات بیشتر در سمت آسمان و زمین است.» نوح خرخر کرد.
نوح قبلاً تصمیم گرفته بود موجودات درون دنیای ضعیف‌تر را نجات دهد. انتخاب او مستلزم رحمت نبود و او باور نداشت که آن متخصصان به دلیل قدرت کم می‌توانند به اعضای ارزشمند سازمان او تبدیل شوند. او فقط می‌خواست تا آنجا که ممکن است دارایی‌های آسمان و زمین را محدود کند.
این گروه مجبور شد متوقف شود زیرا پادشاه الباس مجبور شد ورودی تونل را به هم بزند تا آن را برای آن متخصصان قدرتمند و جانوران جادویی قابل اجرا کند. این فرآیند شامل صدها آیتم مختلف حکاکی شده بود که عملکردهای مختلف و سطوح مختلف شدت داشتند. آن اشیا مجموعه‌ی متراکم از تأثیرات شدید ایجاد کردند که ساختار گذرگاه بعدی را تغییر داد و بر ماهیت آن تأثیر گذاشت.
به زودی مشخص شد که پادشاه الباس در تلاش برای بهبود تونل بعدی نیست. بیشتر انرژی و اقلام بالاتر او فقط در داخل سازه جریان داشت و لبه‌های آن را تقویت می‌کرد تا امکان بازرسی کامل را فراهم کند.
موارد دیگر از ساخت یک درگاه بلند که ورودی سفید را پوشانده بود، مراقبت کردند. نور طلایی به زودی داخل آن را پر کرد و تونل ابعادی را پوشاند، اما سازه در نهایت با مسیری که از خلا می‌گذرد، ترکیب شد و با نفوذ خود به آن حمله کرد.
ارشدان در حین بازرسی از آن صحنه سردرگم ماندند، اما جرأت نداشتند شک و تردید خود را مطرح کنند. پادشاه الباس در حال بهبود تونل بعدی نبود، اما هدف او مانند همراهانش بود. او برای زنده ماندن و ادامه سفر تهذیب خود باید به آن سوی آسمان برمی گشت.
«نقطه پرش تقریباً آماده است.» پادشاه الباس نشان داد. «این بسیار دور از ایده آل است. می‌توانید انتظار داشته باشید که در نقاط خاصی کاملاً نامرتب و ناقص باشد، اما من سعی می‌کنم همه چیز را در راه درست کنم. همچنین، پس از دیدن سوراخ، مسیر آن را گم نکنید.»
دستورالعمل‌ها واضح نبود، اما به هر حال گروه آنها را پذیرفت. پادشاه الباس اساسا از آنها می‌خواست که به او اعتماد کنند.
«آیا بهبود کل تونل بعدی آسانتر نبود؟» فولری در حالی که چهره‌ی کنجکاو نادر به تن داشت پرسید.
کلمات آن ممکن است در میان ارشدانی که همدیگر را نمی‌شناختند مانند تمسخر به نظر برسد، اما پادشاه الباس و فولری هزاران سال را با هم گذرانده بودند و اغلب با هم مشاجره می‌کردند. با این حال، احترام پنهانی بین آنها وجود داشت، بنابراین ارشدان توضیحی مودبانه به این سوال دادند.
«بهبود آن مسئله نیست.» پادشاه الباس بدون اینکه توجه خود را از درگاه خارج کند توضیح داد: «مشکل طول تونل بعدی است. من احتمالاً می‌توانم با موارد خاص به پایان آن برسم، اما باید قرن ها، اگر نه بیشتر، برای این کار وقت بگذارم. این روش سریعتر است.»
ارشدان نمی‌دانستند که پادشاه الباس چه چیزی می‌سازد. نوح چیزی مشابه آن را در جهان پایین دیده بود، اما آشکار بود که ارشد ماهیت کتیبه‌های خود را به نفع اهداف دیگر تغییر داده است.
«چگونه قصد دارید ما را بدون تونل بعدی به سوراخ برسانید؟» استیون به عنوان نگرانی در ذهنش پرسید.
«من دارم یک زنجیر می‌سازم.» پادشاه الباس نشان داد. «نگران نباش تقریباً کاملاً ایمن است. همانطور که قبلاً گفتم، شما فقط باید سوراخ را پیگیری کنید زیرا پیشگویی‌های من ممکن است کمی خاموش باشد.»
برخی از اعضای گروه فهمیدند که پادشاه الباس چه می‌خواهد انجام دهد. او در حال ساخت یک زنجیر عظیم بود که متخصصان را در همان مسیر تونل بعدی سوق می‌داد. نوح و دیگران در آن نقطه نیازی به تقویت ساختار ندارند. فشار مناسب آنها را مستقیماً به داخل سوراخ هدایت می‌کند.
البته خطرناک بودن این روش آنها را نگران کرده بود. اشتباه جزئی در محاسبات کینگ الباس می‌تواند کل گروه را بر روی آسمان سفید فرود بیاورد و خسارات بی شماری را متحمل شود.
با این حال، ارشدان نمی‌توانستند چیز بیشتری بپرسند، زیرا ارشد از قبل تمام تلاش خود را می‌کرد. او حتی به همه در مورد خطرات احتمالی این کار هشدار داده بود، اما هیچ کس جرات عقب نشینی را نداشت.
«آماده است!» پادشاه الباس قبل از پرواز به سمت هاله طلایی که در داخل پورتال ظاهر شده بود فریاد زد.
نوح و دیگران به سرعت او را تعقیب کردند و در مقابل نور طلایی در موقعیت خود ماندند و منتظر بودند تا پادشاه الباس دستور بدهد.
«برو داخل!» پادشاه الباس در نهایت دستور داد. «اسلینگ بقیه کارها را انجام خواهد داد!»
گروه در همان زمان حرکت کردند و وارد پورتال شدند. نیروی عظیمی بر پشت آنها فرود آمد و با سرعت زیاد آنها را به جلو هل داد، اما چیزی در دید آنها ظاهر نشد. حمله نامرئی بود، و هیچ فرصتی برای طفره رفتن از آن باقی نگذاشت.







فصل ۱۸۰۷ - ۱۸۰۷. شتاب
تونل ابعادی با شلیک ارشدان به جلو شکست. شاه الباس فقط لبه‌های سازه را تقویت کرده بود، اما این توانمندی باعث نمی‌شد که بتواند فشار عظیمی را که گروه ساطع می‌کرد تحمل کند.
تفاوت بین فضای خالی و ناحیه داخل تونل بعدی نامشخص شد زیرا ارشدان اجازه دادند شتاب عظیم ایجاد شده توسط زنجیر کینگ الباس آنها را به جلو هدایت کند. گروه در آن شرایط مجبور نبود کار زیادی انجام دهد. آنها فقط باید مطمئن می‌شدند که در تاریکی نیفتند.
این نیز آسان شد. پادشاه الباس قبل از ایجاد بند، کل تونل ابعادی را مطالعه کرده بود. این مورد قبلاً می‌دانست ارشدان را به کجا بفرستد و در عین حال شانس آنها را برای سقوط از فضای جداگانه محدود می‌کرد.
تنها متغیر در این فرآیند، سوراخ در آسمان بود. پادشاه الباس نمی‌توانست بفهمد که این دهانه از موقعیت قبلی خود چقدر بزرگ است، بنابراین مجبور شد منطقه فرود نهایی را به یک نقطه نسبتاً بزرگ محدود کند.
اگر محاسبات او به پایان برسد، ممکن است برخی ارشدان بر روی آسمان سفید فرود آیند. این رویداد به دلیل برخورد یا دوری از سوراخ خطرناک نخواهد بود زیرا گروه می‌تواند آن قسمت‌ها را اداره کند. موضوع در مورد واکنش بالقوه آسمان و زمین و ورود اجتناب ناپذیر موجودات خالی بود.
این دو مشکل می‌تواند منجر به عواقب زشتی شود. وجودهای خالی می‌توانند برخی از متخصصان را با کنترل خلأ از سوراخ دور کنند. آسمان و زمین حتی می‌توانند چیزی برای آنها در آسمان آماده کنند.
علاوه بر این، اگر دنیای پایین تخریب شده تنها هواپیمای ضعیف متصل به سوراخ باشد، گذرگاه ممکن است خود به خود بسته شود. متخصص زمان محدودی برای رسیدن به سمت دیگر آسمان در آن نقطه خواهد داشت و هر تاخیری می‌تواند آنها را مجبور به ماندن در بیرون کند.
تنها ایده گیر ماندن در فضای خالی بدون ارشدانی که آن مأموریت را ممکن کرده بودند، باعث شد که کشت‌کنندگان، هیبریدها و جانوران جادویی درون تونل ابعادی متلاشی‌کننده حتی بیشتر روی وظیفه‌شان تمرکز کنند. همه سعی کردند به نوح و پادشاه الباس نزدیک شوند، اما شتاب شدید با تلاش آنها مبارزه کرد.
تمایل آنها به انجام اقدامات احتیاطی در برابر شکست احتمالی در برخورد با سوراخ باعث نشد آنها فراموش کنند که مسیر تعیین شده توسط تونل بعدی را به دلیل نیروی هل دادن پادشاه الباس دنبال می‌کنند.
موجودات خالی در گوشه دید گروه ظاهر شدند اما در مقابل آن سرعت کاری از دستشان برنمی آمد. آنها حتی به هاله‌های ضعیفی که از کنار تکه‌های شکسته تونل ابعادی پخش می‌شدند واکنش نشان داده بودند، بنابراین هرگز نتوانستند حمله مناسبی را آماده کنند که بتواند به آنها برسد.
شتاب باورنکردنی هیچ مشکلی ایجاد نکرد. حتی کولتیواتورها به دلیل کمبود هوای لازم برای ایجاد اصطکاک به راحتی می‌توانستند آن را تحمل کنند. کل گروه توانستند در چند لحظه از مناطق وسیعی از فضای خالی عبور کنند و به زودی آسمان تنها چیزی بود که در دید آنها بود.
نیروی هل دادن حتی با نزدیک شدن گروه به لایه سفید کم نشد. نور کورکننده‌ی که از آسمان منتشر می‌شود باعث شد آنها نتوانند ببینند که آیا این منطقه واقعاً سوراخی دارد یا خیر، اما همه تصمیم گرفتند به پادشاه الباس ایمان داشته باشند و به آن جهت پایبند باشند.
در حال حاضر خارج شدن از مسیر ممکن است باعث شود ارشدان شانس خود را برای یافتن حفره از دست بدهند. هیچ یک از آنها جرات ریسک کردن در آن موقعیت را نداشتند، بنابراین سفیدی در نهایت چهره آنها را در بر گرفت.
در نهایت یک سوراخ کوچک درست زیر آنها ظاهر شد. گذرگاه کوچکتر از آن چیزی بود که ارشدان پیش بینی کرده بودند. برخی از جانوران جادویی بزرگ‌تر نمی‌توانند با آن جا بیفتند، و آنهایی که در لبه‌های گروه بودند از مسیرشان خارج شدند.
پاساژ هم در حال بسته شدن بود و ارشدان مختلف نمی‌توانستند نفرین نکنند. محاسبات به سرعت در ذهن آنها اتفاق افتاد و همه به زودی متوجه شدند که فقط سرعت تولید شده با زنجیر می‌تواند آنها را به موقع از سوراخ عبور دهد.
مشخص شد که کسی باید کاری انجام دهد، اما متخصصان در مناطق امن جرات نداشتند بازگشت خود را به خطر بیندازند تا توانایی‌هایی را به کار گیرند که می‌تواند دیگران را به مسیر درست بکشاند.
دوستان نزدیک نوح نیز ترجیح دادند کسانی را که خارج از مسیر بودند نادیده بگیرند. آن‌ها تکنیک‌های حرکتی نداشتند که بتواند به‌موقع پس از توقف نیروی هل‌کننده، آنها را به سوراخ برساند.
پادشاه الباس ناگهان حالتی مصمم به تن کرد. او به نظر می‌رسید که آماده فداکاری و ماندن در خارج از آسمان برای ماندن در کنار متخصصان خارج از مسیر بود، اما نوح سریعتر از او عمل کرد.
ردهای ضعیف ماده تاریک از پشت او بیرون آمد و تمام جانوران جادویی بزرگ و ارشدان خارج از منطقه امن را لمس کرد. انرژی بالاتر با آن موجودات ارتباط برقرار کرد و فوراً آنها را به داخل فضای جداگانه خود انتقال داد، جایی که شافو آنها را در بدن خود پذیرفت.
ماده تاریک متراکم نیروی رانده را مجبور به توقف کرد. نوح شتابش را متوقف کرد و به دلیل اختلاف سرعت شروع به عقب ماندن کرد. با این حال، جوهره ناپایدار، جاه طلبی و توانایی آیزاک در همان زمان فعال شد تا به او سرعتی ناگهانی بدهد.
نوح پس از فعال کردن تکنیک‌های خود، در نهایت از همراهان خود عبور کرد. او موفق شد شتابی را که تا آن زمان شبیه سازی شده بود هدر ندهد و بر آن استوار شود تا سریعتر از همیشه در زندگی خود شود.
تمام گروه وارد حفره شدند و از دیوارهای بسته شدن آسمان فرود آمدند تا اینکه دوباره در سفیدی تقریباً خالی سرزمین‌های جاودانه ظاهر شدند.
توانایی‌ها در آن نقطه فعال می‌شوند. همه از تکنیک‌هایی برای متوقف کردن بدن خود و پراکنده کردن شتابی که تا آن زمان ساخته شده بود استفاده کردند. نوح حتی موجوداتی را که قبلاً نجات داده بود آزاد کرد و آنها نتوانستند از دیدن خانه خود فریاد شادی ندهند.
گروه این کار را کرده بود. آنها پس از گذراندن قرن‌های گذشته برای کاوش در فضای خالی و ربودن انرژی از منابع آسمان و زمین، به داخل آسمان بازگشته بودند.
این رویداد معمولاً در سوابق تاریخی به پایان می‌رسد. نوح و پادشاه الباس می‌توانند راهنماهای دقیقی در مورد چگونگی موفقیت در آن ماموریت دشوار بنویسند. آنها همچنین می‌توانند قبل از اعلام آن به عنوان یک روش انقلابی برای کسانی که هنوز نتوانسته اند به مناطق طوفانی نزدیک شوند، مدتی را صرف بهبود روند کنند.
فضای خالی دیگر منطقه‌ی غیرممکن برای کشف با آمادگی‌ها و تکنیک‌های مناسب نبود. این می‌تواند منبع انرژی باشد که حتی از بیشتر مناطق قدیمی پیشی گرفته است. همچنین، سازمان‌ها می‌توانند از این دانش برای حذف برخی مناطق فرود و آسیب رساندن به آینده دشمنان خود استفاده کنند.
با این حال، آن ایده‌های باشکوه فقط می‌توانست برای جهانی با سرزمین‌ها، سازمان‌ها و سیاست اعمال شود. جلوی هواپیمای خالی خالی بودند. آسمان منطقه‌ای را که تقریباً خالی از انرژی بود روشن می‌کرد، اما به نظر می‌رسید که آسمان و زمین به این موضوع اهمیتی نمی‌دادند.
«بیایید به خشکی بشتابیم.» نوح دستور داد. «من نمی‌خواهم بیشتر از سوختی را که سال‌ها برای جمع آوری آن صرف کرده ایم هدر دهم.»
به نظر می‌رسید که همه با این ایده موافق بودند، اما ناگهان یک اتفاق عجیب در بینش آنها رخ داد.
هشیاری آنها نسبت به آن رویداد واکنشی نشان نداد، اما چشمانشان نمی‌توانست از این که لکه سیاهی در آسمان بالای سرشان ظاهر شده بود غافل شوند. سوراخ ناپدید شده بود، اما تاریکی در لایه سفید پخش شد تا اینکه به شکل یک انسان نمای متراکم شد که وارونه روی ماده خطرناک ایستاده بود.
****
یادداشت‌های نویسنده: بازوی من شروع به درد می‌کند، و احساس می‌کنم کمی از کار افتاده‌ام. فصل بعدی تقریباً تمام شده است، اما من آرام آرام می‌نویسم. من یک LOA دارم (چیزی که به شما امکان می‌دهد بدون باخت برد-برد یک روز استراحت کنید)، اما نمی‌دانم استفاده از آن در زمانی که هنوز مجبور به آپدیت Chaos Heir هستم (از آنجایی که این کار را انجام نمی‌دهم چقدر درست است) دارم. LOA را در آنجا ندارید). من نمی‌دانم. فصل آخر را تمام می‌کنم و برنامه هایم را به شما اطلاع می‌دهم.






فصل ۱۸۰۸ - ۱۸۰۸. بهترین
موجود انسان نما ویژگی‌های صورت نداشت. سر آن فقط دهان بزرگی داشت که از دو طرف دو ردیف دندان تیغی پر شده بود. بازوهای آن بلند بود و به هفت پنجه ختم می‌شد و پاهای باریکش دو مفصل زانو مانند به جز مچ پا و کمر آشنا داشت.
نوح هرگز موجودی مشابه را ندیده و نشنیده بود. او حتی نمی‌توانست آن را با حواس خود مطالعه کند زیرا امواج ذهنی او به سختی می‌توانست آن وجود عجیب را متوجه شود.
سایر ارشدان نیز وضعیت مشابهی داشتند. آن وجود عجیب در ذهن آنها ظاهر نمی‌شد. به نظر می‌رسید که ویژگی‌هایی شبیه به موجودات خالی در فضای خالی داشت، و نوح نمی‌توانست این توانایی‌های مشترک را به هم مرتبط کند.
این موجود پس از جمع شدن لکه‌های سیاه در قسمت پایین آسمان ظاهر شده بود. موجودات خالی از فضای خالی ممکن است دنباله‌روی انرژی پراکنده شده در طول تخریب تونل بعدی را دنبال کرده باشند، اما این ایده هنوز سوالات بی‌پاسخ بسیاری را باقی گذاشته است.
موجودات خالی احتمالاً نمی‌توانستند سرعت گروه را حفظ کنند. فقط موجوداتی که در نزدیکی آسمان ظاهر شده بودند می‌توانستند در آخرین لحظه وارد سوراخ شوند، اما این نیز کل وضعیت را توضیح نمی‌داد.
لایه سفید قبل از ظهور این موجود عجیب بسته شده بود، به این معنی که موجودات خالی باید از آسمان عبور می‌کردند تا در سرزمین‌های جاودانه ظاهر شوند.
این از نظر تئوری غیرممکن بود، به خصوص که نوح و پادشاه الباس قبلاً آزمایش کرده بودند که تماس بین موجودات خالی و آسمان چه چیزی باعث می‌شود. آنها قوانینی را که آسمان و زمین از آنها سلب کرده بود، دوباره به دست می‌آورند و به شکل اولیه خود باز می‌گردند.
اکنون وضعیت بسیار متفاوت به نظر می‌رسید، اما نوح همچنان مطمئن بود که موجودات خالی با آن وجود عجیب ارتباطی دارند. به هر حال، تنها فضای خالی و مناطق بادخیز می‌توانست گونه‌هایی را در خود جای دهد که می‌توانند او را غافلگیر کنند، و منشأ موجود سیاه در آن موقعیت کاملاً مشخص بود.
«آیا آسمان و زمین بالاخره چیزی فرستادند؟» دیو الهی در حالی که هیجانی در درونش ایجاد شده بود پرسید، اما دوستانش به سرعت با او مخالفت کردند.
رابرت پرسید «چگونه می‌توانید آن موجود را به آسمان و زمین وصل کنید؟» «این اصلا هاله ندارد. شبیه دشمنان ما در خلأ است.»
به نظر می‌رسید که آسمان به آن مکالمه سوخت می‌افزاید. لکه سیاه دیگری در زیر موجودی که وارونه ایستاده بود پخش شد و وقتی سیاهی درون بدنش جاری شد اندازه آن افزایش یافت.
«این ممکن است در واقع بخشی از آن موجودات باشد!» استیون فریاد زد. «آیا آنها خودشان را در هم می‌آمیزند؟ شاید از این روش استفاده کردند تا آنقدر قوی شوند که آسمان را سوراخ کنند.»
«واکنش اینگونه نیست.» پادشاه الباس این ایده را رد کرد. «من به شما گفتم وقتی آنها آسمان را لمس می‌کنند چه اتفاقی می‌افتد.»
رابرت در حالی که نگاهی دوباره به موجود انداخته بود، پرسید: «پس چگونه این را توضیح می‌دهید؟
«آسمان به آنها اجازه عبور می‌دهد.» نوح توضیح داد و همه را با تعجب به او نگاه کرد.
«چرا آنها حتی همکاری می‌کنند؟» فولری خرخر کرد. «به نظر نمی‌رسد یک خیانت از آسمان و زمین برای درس عبرت آنها کافی باشد.»
نوح افزود: «من معتقدم آنها هیچ پیمانی نبستند. «طبق گفته سزار، دشمنان آسمان و زمین آنها را جذب می‌کنند، احتمالاً به دلیل تمایل آنها برای به دست آوردن قوانینی که بتواند حاکمان را تهدید کند. با این حال، وضعیت آنها نفرینی است که نمی‌توانند بر آن غلبه کنند.»
نوح همه چیز را در خطوط مختصری توضیح داد. البته سخنان او هنوز کمی ابهام داشت زیرا مطالعه آن موجودات غیرممکن بود. او حدس زد که آن موجودات قانون عدم را ایجاد کرده اند، که آشکارا چیزی برای بازرسی باقی نگذاشته است.
«پس ما میجنگیم.» دیو الهی خندید.
«بدیهی است که وحشی باید از این بابت خوشحال باشد.» پادشاه الباس نظر داد، اما وقتی متوجه چیزی شد ناگهان چشمانش گرد شد.
نیزه‌ی آتشین بی درنگ در دستانش ظاهر شد و پادشاه الباس از نشان دادن آن به سمت فولری تردید نکرد. خوک قبلا دهانش را باز کرده بود، اما این اتفاق ناگهانی باعث شد که نتواند چیزی بگوید.
«حتی یک کلمه.» پادشاه الباس تهدید کرد و خوک به لبخند زدن محدود شد.
پادشاه الباس بالاخره جلوی اظهارنظرهای آزاردهنده خوک را گرفته بود، اما پس از تماشای آن چهره بی شرمانه حالش بهتر نشد. او می‌دانست که احمق منتظر می‌ماند تا موضوع را فراموش کند تا چیزی بگوید که صبرش به مرزهای خود برسد.
نوح در حالی که به دعواهایی که در کنارش رخ می‌داد نادیده می‌گرفت، گفت: «شمشیر مقدس. «کمی بکوب. ببینیم چه واکنشی نشان می‌دهد. رابرت، همین کار را بکن من می‌خواهم بدانم آیا این موجود همان نقاط ضعف موجودات خالی در خلاء را دارد؟»
شمشیر سنت و رابرت از پیروی از این دستورات دریغ نکردند. رابرت اولین کسی بود که حمله کرد. او قبل از پرتاب آن به سمت موجود، یک توده سمی بزرگ بالای سرش جمع کرد.
توده سمی هنگام لمس آسمان می‌سوخت، اما همچنان موجود عجیب و غریب را در سایه‌های بنفش خود می‌پوشاند. با این حال، رابرت وقتی احساس کرد که توانایی‌ش در حال ناپدید شدن است، حالتی گیج از خود نشان داد.
امواج روی توده ارغوانی ظاهر شد و به سمت مرکز آن همگرا شد. این موجود عجیب به زودی دوباره ظاهر شد و نشان داد که چگونه توانایی رابرت نمی‌تواند از افتادن در درون سیاهش فرار کند.
Sword Saint در آن نقطه از حمله تردید نکرد. او به طور اتفاقی انگشتانش را تکان داد و طوفانی از ضربات را ایجاد کرد که به سمت موجود پرواز کرد.
هیولای انسان نما بازوی خود را به سمت خطوط بریده دراز کرد، اما وقتی فهمید که این توانایی چقدر قدرتمند است، دهان بزرگش به لبخندی زشت تبدیل شد.
این موجود از جای خود ناپدید شد و به منطقه دیگری تبدیل شد. هنوز روی آسمان ایستاده بود، و یک لکه سیاه دیگر قبل از جریان در داخل هیولا و افزایش اندازه آن، مواد سفید را پوشانده بود.
«شما بروید و دفاع آماده کنید.» نوح پس از مطالعه آن صحنه دستور داد. «ما دو نفر باید برای مقابله با این موجود کافی باشیم، اما اگر اوضاع زشت شود به سمت خشکی عقب نشینی خواهیم کرد.»
«آیا کسی را فراموش نمی‌کنی؟» دیوین الهی در حالی که دستی را زیر چانه‌ش گذاشته بود و به پهلو نگاه می‌کرد خرخر کرد تا هاله‌ی محترمانه به دست آورد.
«ما در نبرد به تیزبینی نیاز داریم.» نوح شکایت کرد.
اهریمن الهی فریاد زد «من بهترین شمشیرزن در تمام سطح بالاتر هستم.
«من التماس می‌کنم که مخالفت کنم.» شمشیر سنت پس از پاک کردن گلوی خود نظر داد.
«آیا این یک چالش است؟» دیو الهی در حالی که چشمانش روشن شد پرسید.
«البته.» شمشیر سنت با لحنی آرام پاسخ داد. «مسیر شمشیر چیزی نیست که متخصصان بتوانند درجا اختراع کنند.»
دیوین الهی قبلاً به Sword Saint گوش نداده بود. او فقط به شنیدن پاسخ مثبت سؤال خود نیاز داشت تا تأثیرات نفس گیر قانون خود را فعال کند.
انرژی لاجوردی از بدنش خارج شد و در کف دست راستش جمع شد در حالی که شکل یک شمشیر بلند را به خود گرفت. هاله Divine Demon حتی شروع به تابش وضوح ضعیفی کرد، اما این ویژگی با همراهان او مطابقت نداشت.
نوح به سرعت شمشیر اهریمنی را به دست گرفت و شمشیر سنت دستان او را قبل از جدا کردن آنها برای ایجاد یک تیغه نقره‌ی به هم پیوست. سه ارشد سپس به سمت این موجود عجیب برگشتند و وقتی دیدند که لکه‌های تیره بیشتری زیر پاهایش ظاهر می‌شود، کاری انجام ندادند.
ارشدان دیگر نگاهی متاسفانه به نوح انداختند. آنها می‌خواستند او را با دیوین الهی تنها بگذارند، و وضعیت هیچ چیز خوبی را پیش بینی نمی‌کرد زیرا متخصص قبلاً موفق شده بود یک چالش را فعال کند.
«برو!» نوح غرش کرد به طوری که حتی جانوران جادویی نیز مجبور به بازگشت به خشکی شدند. «ما به این موضوع رسیدگی می‌کنیم!»
متخصصان و جانوران جادویی نتوانستند در آن نقطه از این مکان خودداری کنند و این موجود با نگاه خود خروج آنها را دنبال کرد. حتی به نظر می‌رسید که پاهای عجیب و غریب خود را خم می‌کند، اما زمانی که یک سری از خطوط بریده رنگارنگ بر روی آن کوبید، شکل آن ناپدید شد.
****
یادداشت‌های نویسنده: عوارض جانبی واکسن در اینجا آمده است. نمی‌دانم یک شب خواب آنها را ناپدید می‌کند یا نه، اما حدس می‌زنم که استراحت ضرری ندارد. من یک روز در «شمشیر شیطانی» استراحت خواهم کرد و فردا فقط یک فصل برای Chaos Heir می‌نویسم (اگر واقعاً دوست داشته باشم/بهتر، دو فصل). فصل‌ها از پنجم به حالت عادی برمی گردند. من صادقانه متاسفم که شما را در این شرایط قرار دادم، به خصوص آنقدر نزدیک به تب گذشته من. من سعی می‌کنم از این چیزها مصون باشم.







فصل ۱۸۰۹ - ۱۸۰۹. مصونیت
- از دست رفته، نوح در حالی که همراهانش از چهره او به پرواز درآمدند، در ذهن خود اظهار نظر کرد.
موجود عجیب هیچ هاله‌ی آزاد نکرد. حتی انرژی هم حمل نمی‌کرد. نوح و دیگران نمی‌توانستند با امواج ذهنی یا حواس خود حرکات آن را پیگیری کنند. فقط چشمان آنها می‌توانست به آنها بفهماند که هیولا کجا رفته است، بنابراین نوح از اضافه کردن همراهان به جستجو دریغ نکرد.
دوانلونگ ناگهان هدف را در دوردست پیدا کرد و نوح به سرعت شمشیر شیطانی را در آن جهت تکان داد. باران‌های بریده‌های سیاه او نمی‌توانست رشد کند، زیرا محیط فاقد انرژی بود، اما آنها همچنان قدرت کافی برای این موجود را داشتند که موقعیت خود را رها کند و جذب را قطع کند.
«در سمت راست!» نوح یک لحظه پس از حرکت موجود، فریاد زد.
شمشیر سنت حتی به خود زحمت نداد که به سمت راست خود نگاه کند. تیغه نقره‌ی خود را تکان داد و بریده‌ی عظیم از آن بیرون آمد. حمله قبل از خم شدن و پرواز درست در زیر آن به آسمان رسید.
موجود خالی دوباره در زیر آسمان ظاهر شده بود و سعی می‌کرد لکه‌های سیاه بیشتری را جذب کند، اما بریده شدن Sword Saint او را مجبور کرد از لایه سفید دور بپرد.
دیو الهی تیغه لاجوردی خود را به سمت موجود خالی در حال نزول گرفت و پرتوی تیز از سلاح اثیری او بیرون آمد. حمله هیولا را لمس کرد، اما فقط توانست شانه آن را سوراخ کند.
گوشه‌های دهان پهن این موجود به سمت پایین چرخید، اما بدنش دست نخورده باقی ماند. پرتو لاجوردی به داخل سیاه رنگ آن وارد شد و بدون آسیب آشکار ناپدید شد.
آن صحنه باعث شد نوح و شمشیر قدیس عبارات زشتی به تن کنند. آنها از قدرت دیو الهی آگاه بودند، اما موجود خالی آن را به راحتی تحمل کرده بود. واکنش ضعیفی که نشان داد برای راضی کردن آنها کافی نبود.
- سطحش چنده؟ نوح تعجب کرد حتی اگر می‌دانست که نمی‌تواند پاسخی پیدا کند.
موجود خالی به قلمروی کاملاً متفاوت تعلق داشت. نوح ممکن است به درستی در مورد قانون خود حدس بزند، اما این فقط کار را دشوارتر کرد. از این گذشته، نیستی یا عدم انرژی ویژگی‌هایی نبودند که او بتواند آن را کمیت کند.
این هیولا می‌توانست در رتبه نهم قرار گیرد، اما این سه متخصص به دلیل نداشتن هاله و انرژی در حریف خود قادر به درک آن نیستند. امید آنها به نبرد از واکنش‌های موجودات ناشی می‌شد، زیرا آنها مدام از حملات آنها طفره می‌رفتند.
دیوین الهی از تقریباً عدم واکنش مخالفان خود ناراحت به نظر نمی‌رسید. او در واقع دوست داشت که موجود خالی بتواند حملات او را تحمل کند و او را مجبور به اعمال قدرت بیشتر کند. چالش‌های او تنها زمانی ارزش واقعی پیدا می‌کرد که مجبور بود برای پیروزی تلاش کند.
موجود خالی به سمت آسمان حرکت کرد، اما نوح در مسیرش ظاهر شد و شمشیر شیطانی را به سمت صورتش نشانه گرفت. تیزبینی او تشدید شد و هیولا به سرعت به پهلوی شلیک کرد تا از حمله وارده طفره رود، اما هوشیاری نوح در آن نقطه گسترش یافت.
اصحاب موقعیت این موجود را دنبال می‌کردند، بنابراین نوح می‌توانست از تکیه بر امواج ذهنی خود برای انتخاب مقصد حملات خود اجتناب کند. تیزبینی او در هشیاری او نفوذ کرد و مجموعه‌ی ضخیم از بریده‌های سیاه را ایجاد کرد که کل منطقه را پوشانده بود.
یک منطقه سفید عظیم که به یک صحنه سیاه جهنمی تبدیل شده است. به دلیل تراکم تهاجمی نوح، به سختی می‌توان به شکاف‌ها در میان ضربات مختلف پی برد. او تمام تلاش خود را کرد تا هر نقطه را با تیزبینی خود بپوشاند و موجود خالی به ناچار طعمه حمله او شد.
بریده‌های سیاه بیشماری در تاریکی بدن موجود در هنگام حرکت در حمله نوح افتاد. نمی‌توانست بخش بزرگی از تکنیک را تحمل کند زیرا وضوح آن را از هر طرف پوشانده بود.
انبوه تیزی به Sword Saint کمک کرد تا حرکات موجود را دنبال کند. متخصص ماهیت واقعی شمشیر را تجسم می‌بخشید، بنابراین می‌توانست هر زمان که سیاهی بدن هیولا بخشی از حمله نوح را ناپدید می‌کند، احساس کند.
شمشیر سنت سلاح خود را ردیابی مناطق خالی ایجاد شده توسط حرکات هیولا کرد و هاله نقره‌ی تیز ناگهان آنها را پر کرد تا موج دیگری از حملات را ارسال کند. سیاهی بدن این موجود نیز آنها را جذب می‌کرد، اما با ادامه تحمل آن ضربات، دهانش زشت تر شد.
هیولا در نهایت موفق شد از ناحیه سیاهی که با ضربات اسلش ایجاد شده بود خارج شود، اما نوح را در انتظار آن یافت. او تسلط شمشیر سنت بر تیزبینی را نداشت، اما حمله همچنان از انرژی او ناشی می‌شد، بنابراین او می‌توانست تشخیص دهد که موجود کجا حرکت می‌کند.
ضربه‌ی عظیم بر روی هیولا افتاد و قبل از اینکه بدن عجیبش حمله را جذب کند، آن را عقب راند. نوح اجازه نداد آن رویداد پایان حمله او را نشان دهد، بنابراین او ضربه را با موجی از شعله‌های سیاه دنبال کرد.
شعله‌های آتش با توانایی معمول ذاتی او متفاوت بود. سیاهچاله او قبل از اینکه بتوانند ریه‌های نوح را ترک کنند، ماده تاریک را با آنها ترکیب کرده بود. اندام به آنها ویژگی‌های تیز داده بود که می‌توانست آنها را قادر به صدمه زدن به موجود خالی کند.
دریای شعله‌های آتش قسمت دیگری از آسمان را پر از سیاهی کرد که با منطقه تیز ترکیب شده بود که هنوز دارای بریدگی‌های بی شماری است. این موجود خالی در میانه دو حمله مرگبار به پایان رسید و Sword Saint در بدتر کردن وضعیت خود تردیدی نداشت.
هیولا در برابر هر نوع حمله ایمن به نظر می‌رسید. به نظر می‌رسید که تنها تکنیک‌هایی که تیزبینی داشتند می‌توانستند واکنش‌هایی ایجاد کنند، اما حتی آنها نوح و دیگران را در مورد کارایی واقعی خود نامشخص گذاشتند.
موجود خالی جراحتی نشان نداد. حتی ویژگی‌هایی نداشت که ارشدان آن را حس کنند. این چیزی نبود جز یک نقطه سیاه که در میان سفیدی بی اندازه حرکت می‌کرد.
نوح شروع کرد به این فکر که آیا هیولا زمانی برای آنها وجود دارد یا خیر. این سه نفر با رگبارهای بریده بریده‌ی که می‌توانست آسمان را پر از نورهای کور کننده و تاریکی کامل کند، وجود عجیب را غرق کرده بود. حتی به نظر می‌رسید که این موجود از آنها رنج می‌برد، اما هیچ آسیبی به همراه نداشت و سعی نکرد به آنها حمله کند.
«آیا ما به حمله ادامه می‌دهیم تا اتفاقی بیفتد؟» Sword Saint در نهایت پرسید. «می دانم که از تمام توان خود استفاده نمی‌کنیم، اما به جایی نمی‌رسیم.»
«چه می‌توانم بگویم؟» نوح خرخر کرد. «به مبارزه ادامه بده ما قرن هاست که درون خلا بوده ایم. چقدر بد است که برای مدتی بدون پر کردن مراکز قدرت خود بجنگید؟»
«مسئله استقامت نیست.» شمشیر سنت شکایت کرد. «من معنای آن را نمی‌بینم. اگر از تئوری شما پیروی کنیم، آن چیز یک غیر بدنه دارد، به این معنی که من نمی‌توانم آن را برش دهم زیرا چیزی برای بریدن وجود ندارد.»
«مسیر شمشیر بی حد و حصر است.» دیو الهی بلافاصله در حالی که سرش را تکان می‌داد اعلام کرد. «شما جوانان هنوز به وسعت این قانون خیره نشده اید. ما هر روز تیغه‌هایی را می‌بینیم که فضای خالی را می‌برند، پس چرا آنها نمی‌توانند هیچ چیز را قطع کنند؟»
دیو الهی در آن لحظه شمشیر لاجوردی خود را رها کرد و دستش را تکان داد. این سه ارشد این موجود عجیب و غریب را اسیر سه حمله بزرگ نگه داشته بودند که می‌توانستند به میل خود حرکت کنند. هیولا در آن دوره به تحمل ضربات بریده ادامه داده بود، اما به نظر می‌رسید هیچ چیز بر آن تأثیری نداشته باشد.
یک اسلش سفید از انگشتان دیوین الهی بیرون آمد و سه تکنیک را سوراخ کرد و آنها را در محل پراکنده کرد. موجود خالی می‌توانست دوباره زیر نور سفید غسل کند، اما حمله بر پیکر او فرود آمد.
هیولا شگفت زده به نظر می‌رسید، حتی اگر ویژگی‌های صورتش را نداشت. فقط دهانش می‌توانست احساساتش را به گروه نشان دهد، اما بیانش منجمد به نظر می‌رسید.
اسلش سفید در نهایت شکافی روی شکل خالی آن ایجاد کرده بود و دوستان دیوین دیمون نتوانستند نگاه‌های متعجب‌کننده‌ای به او نکنند. ارشد این کار را کرده بود. او از دفاع طبیعی این موجود گذشته بود.







فصل ۱۸۱۰ - ۱۸۱۰. احمقانه
شمشیر سنت زمزمه کرد: «آیا صحبت او برای شما معنی داشت؟
«دیو الهی دیوانه است.» نوح نظر داد. «سعی نکنید چگونه هنرهای شمشیر خود را از کسی که باید اساس وجود خود را فراموش کند تا حملاتی را انجام دهد، یاد بگیرید.»
«فراموش کردن بد به نظر نمی‌رسد اگر این نتایج باشد.» Sword Saint هنگام مطالعه برش افقی روی کمر موجود اعلام کرد.
اسلش سفید به بدنی آسیب رسانده بود که هر حمله‌ی را که در جهت آن پرواز می‌کرد جذب کرده بود. تنها این واقعیت که هیولا ممکن است آسیب ببیند، شمشیر سنت و نوح را شگفت زده کرد.
«شاید این آخرین قطعه باشد.» شمشیر سنت فریاد زد. «آخرین هنرها فرمی است که معنا ندارد!»
نوح با شنیدن این کلمات شقیقه هایش را ماساژ داد. دیوین الهی نه تنها با چالش خود کنار می‌رفت. او حتی قانون Sword Saint را با اعمال خود به خطر انداخت.
- چطوری اینو حل کنم؟ نوح در حالی که چشمانش بین یارانش حرکت می‌کرد، در ذهنش نفرین می‌کرد.
نوح شیطان الهی را دست کم نمی‌گرفت. استعداد متخصص فراتر از عقل و برچسب بود. او احتمالاً تنها موجودی در کل جهان بود که از آنجایی که همیشه آن را پیموده بود، نیازی به یادگیری نحوه قدم گذاشتن در مسیری که منتهی به رتبه نهم شد، نبود.
با این حال، توانایی‌هایی که دیوین الهی می‌توانست راه‌اندازی کند، فقط به قلمرو شخصی او تعلق داشت. آنها در حوزه‌ی وجود داشتند که همه چیز باید کار می‌کرد فقط به این دلیل که متخصص برای کار به آنها نیاز داشت.
پادشاه الباس قبلاً سعی کرده بود از تکنیک‌های او تقلید کند و حتی تا حدی در تکرار چیزی موفق شده بود. با این حال، مسیر او با آفرینش بالقوه بی پایانی که در قانون شیطان الهی مشخص شده بود مطابقت داشت.
پادشاه الباس می‌توانست شاخه‌ای از خلقت را اجرا کند که حاوی مواد یا سوخت نباشد، زیرا این تکامل طبیعی مسیر او بود. دیوین الهی آنها را معجزه نامید و آنها را فراموش کرد، اما قوانین این دو کاملاً مشابه بود، حتی اگر الزامات کاملاً متضادی داشته باشند.
وضعیت شمشیر سنت ممکن است مشابه به نظر برسد، اما نوح تفاوت‌های گسترده‌ی را دید که متخصص به دلیل تمایل شدید خود برای بهبود، نتوانست آنها را ببیند.
مسئله اصلی این بود که Sword Saint قبلاً در مسیر درست قرار داشت. او حتی از دیو الهی به رتبه نهم نزدیکتر بود. قانون او به نقطه‌ای رسیده بود که می‌توانست شروع به تفکر در مورد ایده تبدیل شدن به چیزی بیشتر کند، و تردیدها فقط این روند را کند می‌کرد.
نوح عاقبت قاطعانه ظاهر شد. او راهی پیدا کرده بود تا به شمشیر سنت ثابت کند که تقلید از دیو الهی فقط باعث می‌شود که ماهیت واقعی قانونش را از دست بدهد.
«دیو الهی هنر شمشیری را پیدا نکرد که از تکنیک‌های شما فراتر رود.» نوح اعلام کرد که جاه طلبی در هاله او جاری شد و در داخل شمشیر شیطان جمع شد.
«آیا شما هم چالش من را می‌پذیرید؟» دیو الهی وقتی دید که نوح در حال تدارک یک حمله قدرتمند است پرسید. «من نمی‌توانم صبر کنم تا ببینم بعد از این نبرد چه کاری باید انجام دهم!»
«من کسی را به چالش نمی‌کشم.» نوح خرخر کرد. «من فقط یک پرورش دهنده رتبه ۹ آینده را ذخیره می‌کنم.»
این اعلامیه باعث شد تا سفیدی در آسمان تشدید شود. هاله سفیدی که به طور طبیعی توسط سرزمین‌های جاودانه تابش می‌شد، قوی‌تر شد و موجود خالی را که درون نور عقب‌نشینی کرد، پنهان کرد.
نوح حتی با کمک یارانش که میدان جنگ را بازرسی می‌کردند، دیگر نتوانست حریف خود را ببیند. با این حال، او برای حمله به هیولا نیازی به دیدن هیولا نداشت. بالاخره می‌دانست کجاست.
روی هاله تاریکی که از شمشیر شیطانی شروع به بیرون آمدن کرده بود، چهره‌های مختلفی ظاهر شدند. این ماده ناپایدار نیز در داخل رگ‌های سیاه نوح جریان داشت. او در چند لحظه به اوج خود رسید و حتی شمشیر قدیس هم وقتی خطری را که چهره‌ش تشعشع می‌کرد احساس کرد نمی‌توانست بلرزد.
نوح تقریباً همیشه می‌توانست قدرت نبردی را به کار گیرد که شکاف‌های بین درجات و مراحل را نادیده می‌گرفت، اما او اکنون در آخرین مرحله قبل از رتبه نهم قرار داشت. پر کردن فاصله از آن قلمرو حتی برای او آسان نبود، اما قدرتی که او می‌توانست ایجاد کند باورنکردنی بود.
نوح قبل از تکان دادن اسلحه به صورت افقی نگاهی به شمشیر شیطانی خود انداخت. آسمان بالای سرش حتی قبل از رسیدن حمله‌ش تاریک شد. جهان به سادگی به تخلیه عظیم قدرتی که باید روی لایه سفید فرود آمد واکنش نشان داد.
ورود ناگهانی تاریکی، موجود خالی را نشان داد که وارونه روی آسمان ایستاده بود. لکه‌های سیاه روی آن سطح سفید کم نور ظاهر شد و هیولا در جذب آنها تردید نکرد.
شکافی که روی تنه آن ظاهر شده بود، چیز جدی نبود، اما هنوز هم خیلی سریعتر از آنچه نوح پیش‌بینی کرده بود، خودش را برطرف کرد. برای بهبود کامل هیولا فقط چند بار جذب شده بود.
این موجود پس از رسیدن تاریکی شروع به بررسی محیط اطراف خود کرد. سرکوب سفیدی آن را غافلگیر کرد، اما هنوز تمام آنچه را که تیم نوح برای آن در نظر گرفته بود، تجربه نکرده بود.
حمله نوح پس از گذشت یک ثانیه نمایان شد. بریده بریده او یک شمشیر سیاه کوچک را به راه انداخته بود که خونخواهی شدید او را تابش می‌کرد و مجموعه‌ی از سایه‌های قرمز مایل به قرمز را روی بدن این موجود ایجاد می‌کرد.
سایه‌ها در داخل بدن این موجود پخش شد، اما نوح به محض اینکه هیولا سعی کرد آثار روی پوست خود را جذب کند، آنها را منفجر کرد. تیغه کوچک به آن نقطه رسید و همه چیز در هرج و مرج محض فرو رفت.
تکنیک کسر شیطانی نمی‌توانست راهی برای از بین بردن نیستی بیابد، اما نوح با تصمیم به شکستن همه چیز، از جمله موجود، این مشکل را حل کرده بود.
طوفانی از تاریکی خشمگین درست در زیر آسمان پخش شد و تهدید به رسیدن به سه متخصص شد. نوح، قدیس شمشیر و دیو الهی مجبور شدند برای فرار از موج مخرب انرژی که جهان را پر کرده و فضا را متلاشی می‌کند، عقب نشینی کنند.
شکاف‌هایی که به فضای خالی منتهی می‌شد در صفحه بالاتر پایدار باز شد. این شکاف‌ها به هم متصل شدند و گسترش یافتند تا جایی که فضای خالی درست در زیر آسمان پخش شد. حتی سفیدی هم نتوانست لایه بزرگ سیاهی را که ساختمان آسمان و زمین را پوشانده بود سوراخ کند. نوح بزرگترین شکافی را که آن نواحی پایدار تا به حال دیده بودند به دنیا آورد.
چشمان Sword Saint در آن نقطه گشاد شد. این حمله گسترده، توهماتی را که پس از مشاهده قدرت شیطان الهی سعی در هجوم به ذهن او داشتند، پراکنده کرد. او حتی وقتی متوجه شد چه اتفاقی افتاده است، احساس عجیبی کرد. او در جریان نبرد کنترل بخشی از ذهن خود را از دست داده بود.
شمشیر سنت تعجب کرد «چگونه می‌توانم اینقدر احمق باشم؟
«تقصیر تو نیست.» نوح در حالی که جاه طلبی خود را کنار کشید و فقط ماده ناپایدار و توانایی آیزاک را فعال گذاشت، توضیح داد. «قانون شیطان الهی باعث می‌شود که او بر اطراف خود تأثیر بگذارد. شما فقط طعمه چالش او شده اید.»
شمشیر سنت دهانش را برای صحبت باز کرد، اما در نهایت آن را بست و سرش را تکان داد. اکنون همه چیز در گذشته بود، اما ذهن او از قبل شروع به ایجاد اقدامات متقابل برای دیو الهی کرد تا در آینده در همان وضعیت قرار نگیرد.
آن رویداد حقیقت غم انگیز سفر تهذیب را تأیید کرد. موجودات مختلفی که برای کسب رتبه‌های بالاتر تلاش می‌کردند، خود را از تمایل به ایجاد یک محیط آرام برای آموزش خود منزوی نکردند. یکی از بزرگ‌ترین دشمنان مسیر آنها، نفوذ خارجی فریبنده‌ای بود که می‌توانست معنای واقعی خود را فراموش کنند.
نوح تا حدی از آن فشار طبیعی مصون بود زیرا او بزرگترین دشمن او بود. جاه طلبی او به تنهایی مشکلات کافی برای سفر او ایجاد کرده بود، بنابراین نفوذ دیوین الهی نمی‌توانست جایی برای اضافه کردن مسائل پیدا کند.
در مورد شمشیر سنت هم همینطور نیست. این متخصص حتی اخیراً در اطراف موجودات دیگر رشد کرده بود، و وضعیت او به عنوان موجودی نزدیک به رتبه نهم فقط شک و تردیدهای طبیعی را که می‌توانست در درون همه ظاهر شود افزایش می‌داد.







فصل ۱۸۱۱ - ۱۸۱۱. ستون ها
تکه بزرگ خلاء زیر آسمان معلق بود و جلوی درخشش آن را گرفت. نوح، دیو الهی و قدیس شمشیر در یکی از شب‌های نادری که در هواپیمای بالاتر تجربه شده بود غسل کردند.
تاریکی احساس راحتی می‌کرد. نور چشمانشان را آزار می‌داد و ذهنشان را مجبور می‌کرد فشارهای مداوم را تحمل کند، اما سیاهی فضای خالی به آنها آرامش می‌داد. این به آنها اجازه می‌داد تا استراحت کنند و به چشمان خود استراحت دهند.
مهم نبود که ارشدان تازه از یک سفر طولانی در خلأ برگشته بودند. وقتی در سرزمین‌های جاودانه بودید، وضعیت کاملاً متفاوت بود. آنها می‌توانستند نور موجود در جای دیگری را حس کنند، اما اهمیتی نمی‌دادند. دنیا حس صلح آمیزی برانگیخت و سه ارشد اجازه دادند در درونشان نفوذ کند.
شمشیر قدیس در حالی که ابروهای بلندش را بالا می‌برد تا تکه‌ای از فضای خالی را بررسی کند، نظر داد. «فضا با وضوح می‌تواند کشنده باشد.»
«من فقط تصمیم گرفتم همه چیز را نابود کنم زیرا نمی‌دانستم چگونه هیولا را بکشم.» نوح توضیح داد. «کارآمدی من در برابر قوانین آسمان و زمین بقیه کارها را انجام داد.»
«تو چالش من را خراب کردی.» دیو الهی شکایت کرد.
«تو می‌خواستی مرا خراب کنی.» شمشیر سنت خرخر کرد.
نوح آهی کشید. «من فکر می‌کردم تمام هدف داشتن یک سازمان این است که دیگران از من پرستاری کنند.»
«من او را آزار دادم.» دیو الهی ادامه داد. «من در چالش برنده شدم.»
«تو سعی کردی قانون من را خراب کنی تا برنده شوی.» شمشیر سنت فریاد زد.
«پیروزی یک پیروزی باقی می‌ماند.» دیو الهی در حالی که دست خود را برای انجام یک حرکت متکبرانه تکان می‌داد، اعلام کرد. «من بهترین شمشیرزن در کل سطح بالاتر هستم.»
«فکر می‌کنم الان الباس را درک کرده ام.» Sword Saint نظر داد.
نوح توضیح داد: «تقصیر توست که با ما آشنا شدی.» «شما باید در مناطق طوفانی می‌ماندید.»
در حالی که ارشدان جوک می‌گفتند و صحبت می‌کردند، حرکت‌ها در داخل وصله خلأ اتفاق افتاد. آخرین حمله هیولا را نکشید. فقط آن را به زیستگاه طبیعی خود بازگردانده بود.
نوح ارتباط مستقیمی با خلأ ایجاد کرده بود که آسمان و زمین زحمت رفع آن را نداشتند. دنیا حتی انرژی لازم برای استفاده از قوانین موجود در فضای خود را نداشت، بنابراین گذرگاه عظیم باز ماند و به ارشدان اجازه داد تا وقایع آن طرف را بررسی کنند.
هیولا به زودی دوباره در دید آنها ظاهر شد. در حالی که موجودات خالی مختلف به سمت شکل آن شلیک می‌کردند و با بدنش در هم می‌آمیختند، در میان فضای خالی معلق بود.
این هیولا بزرگ شد و ویژگی‌های مختلفی را توسعه داد. شاخ و دم روی بدنش ظاهر شد و پنجه هایش کشیده شد تا ظاهری شیطانی به آن ببخشد.
«من شرط می‌بندم که شما به این موضوع فکر نکرده اید.» Sword Saint در آن منظره نظر داد.
«چالش هنوز ادامه دارد!» دیوین الهی با خوشحالی فریاد زد.
«هر دوی شما، ساکت شوید.» نوح در حین احضار شفو خرخر کرد.
اژدهای عظیم زیر دست نوح ظاهر شد و دهان خود را باز کرد تا بخشی از انرژی را که در طول سفر از خلأ جذب کرده بود آزاد کند.
نوح به سرعت دنیای تاریک را مستقر کرد و قبل از اینکه با آن انرژی بچرخد، کل وصله را پوشاند. کارگاه فعال شد و درک او از فضا ذهنش را پر کرد زیرا موادی را ایجاد کرد که می‌توانستند با هواپیمای بالاتر ترکیب شوند.
این روند زیاد طول نکشید، اما شمشیر سنت همچنان کمی نگران شد وقتی دید که هیولا به رشد خود ادامه می‌دهد. سرانجام تصمیم می‌گرفت که دوباره به هواپیمای بالاتر بپرد و نبرد را از سر بگیرد، و او نمی‌دانست که دور دوم نیز مانند دور اول خوب پیش می‌رود.
دیوین الهی خیلی به این موضوع اهمیت نمی‌داد. هیولا می‌توانست به او این فرصت را بدهد که چالش را طولانی‌تر کند، بنابراین برای بازگشت آن مشکلی نداشت. با این حال، او حتی با ذهن دیوانه خود ماهیت وضعیت را درک می‌کرد. بخشی از او فقط می‌خواست به سرزمین سیاه بازگردد و مزایای جمع آوری شده در طول ماموریت را جذب کند.
نوح در حالی که چیزی ساخت که می‌توانست یک بار برای همیشه مشکل را حل کند، اطراف خود را نادیده گرفت. دنیای تاریک به آرامی شروع به عقب نشینی کرد و نشان داد که او از یک تکه سیاه برای پوشاندن گذرگاه به خلاء استفاده کرده است.
نوح نسخه‌ی تقویت شده از فضای خود را ایجاد کرده بود و آن را با آسمان و جهان برتر زمین ترکیب کرده بود تا دهانه بزرگ را ببندد و به بحران پایان دهد.
تلاش او به همین جا ختم نشد. موجودات خالی هنوز هم می‌توانستند آسمان را سوراخ کنند زیرا آسمان و زمین به آنها اجازه عبور می‌داد، بنابراین نوح مجبور شد یک لایه دفاعی ایجاد کند که بتواند به آن رویداد پایان دهد.
البته نوح به خود زحمت نداد که با پادشاه الباس تماس بگیرد و از او درباره ماهیت صخره طلایی که برای سرکوب ماهیت خورنده آسمان استفاده می‌شود سؤال کند. او فقط هاله‌ی تهدیدآمیز را به تکه ماده تاریک اضافه کرد که اجازه می‌داد زیر آن قسمت از لایه سفید شناور بماند.
هنگامی که نوح این فرآیند را کامل کرد، دنیای تاریک عقب نشینی کرد. یک منطقه بزرگ زیر آسمان تاریک شده بود و یک لایه سیاه آن را از سفیدی جدا می‌کرد.
نوح دنیا را درست کرده بود، اما زمانی که بخشی از آن را بازسازی کرد، تأثیری شخصی بر آن افزوده بود. آن تکه فضای سیاه حاوی حرص و طمع او بود، بنابراین ممکن است روزی خود به خود گسترش یابد.
هیولا ناپدید شده بود و موجودات خالی دیگر از کنار آسمان پرواز نمی‌کردند. لایه سیاه مانع از رسیدن آن موجودات به داخل هواپیمای بالاتر شد و زمانی که نوح آسمان و فضای زمین را نابود کرد، این موجود قدرتمند در منطقه‌ی نامشخص از فضای خالی سقوط کرده بود. حتی خودش هم نمی‌دانست حالا که راه برگشتش ناپدید شده، کجا گیر کرده است.
سرزمین جاویدان اکنون منطقه‌ی را در شب ثابت پوشیده شده بود. آن تکه فضا سفیدی زمین و آسمان را آلوده کرد، اما به نظر می‌رسید که نور قادر به تأثیرگذاری بر آن نیست.
آینده برای لایه درست زیر آسمان خیلی روشن به نظر نمی‌رسید. این ساختار به دلیل قرار گرفتن مداوم در معرض خالص ترین شکل سفیدی در داخل صفحه بالاتر، مجبور به سقوط بود. به زودی متلاشی می‌شود و به طور بالقوه به موجودات خالی اجازه می‌دهد از مواد سفید عبور کنند، اما نوح در آن نقطه اهمیتی نمی‌دهد. آنها پس از خروج ارشدان هیچ دلیلی برای انجام عبور ندارند.
«مشکل حل شد.» نوح خندید. «آسمان و زمین حتی یک مصیبت نفرستادند.»
«تو به خوبی فضا را درست کردی.» Sword Saint نظر داد. «فکر می‌کنم هر از چند گاهی برای تهذیب به اینجا بیایم. دلم برای شب تنگ شده بود.»
«من بیشتر از تو دلتنگش بودم!» دیوین الهی فریاد زد.
نوح پرسید «مگه مسابقه تموم نشده؟» «برنده شدم وقت آن است که در خانه جشن بگیریم.»
شمشیر قدیس و دیو الهی در حالی که یاران به داخل فضای جداگانه نوح بازگشتند، دعواهای خود را رها کردند. گروه با سرعت زیاد به سمت خشکی سیاه پرواز کردند و منظره عجیبی آن صحنه را همراهی کرد.
واضح بود که شاه الباس و دیگران قبلاً بازگشته بودند. این سه نفر می‌توانستند گروه‌های کاملی از جانوران جادویی و ارشدان صحنه جامد را ببینند که در لبه‌های خشکی جمع شده بودند. به نظر نمی‌رسید کار زیادی انجام دهند. اکثر آنها صرفاً مشغول زراعت بودند.
بازگشت این سه نفر بی توجه نبود و نوح همچنین دید که چگونه یک سری ستون در میان مناطقی که برای جانوران جادویی در نظر گرفته شده بود ظاهر شده اند. آن سازه‌ها کاملاً خام بودند و کتیبه‌های زیادی نداشتند، اما نوح برخی از نام‌های نوشته شده روی سطح آنها را تشخیص داد.
به نظر می‌رسید که ستون‌ها به عنوان یادآوری برای کسانی که سعی در شورش کرده بودند وجود داشتند. آنها جزئیاتی در مورد رهبران قبلی ترفندها و دلایل وحشتناک مرگ آنها داشتند.







فصل ۱۸۱۲ - ۱۸۱۲. ساختمان
نام‌های روی ستون‌ها همه متعلق به کشت کاران بود. هیبریدها هرگز به آسمان و سرطان زمین خیانت نمی‌کنند زیرا رهبر آنها حداکثر پتانسیل نوع خود را نشان می‌دهد و جانوران جادویی وفاداری خود را به اشتراک می‌گذارند، حتی اگر به دلایل مختلف باشد.
جانوران جادویی به درستی به دسته نوح تعلق نداشتند، اما او به آنها خانه داده بود و قول داده بود که شانس مبارزه با آسمان و زمین را پیدا کنند. آن موجودات هیچ چیز دیگری نمی‌خواستند. آنها فقط به فکر گرسنگی و نفرت خود بودند.
برخی از نام‌های نوشته شده بر روی ستون‌ها متعلق به تهذیب‌کنندگانی بود که مدت زیادی با نوح بوده‌اند. آنها ارشدانی از بالرو و سایر خانواده‌هایی را که در گذشته به لژیون و سازمان بی نام قبلی پیوسته بودند، نشان دادند.
نام تهذیب کنندگانی که پیشنهاد داده بودند بخشی از سازمان را فدای کاهش مصرف انرژی کنند نیز روی ستون‌ها دیده می‌شد. به نظر می‌رسید که شورش درست همانطور که نوح و دیگران پیش بینی کرده بودند رخ داده است، اما آن بناها توضیح دادند که چگونه این رویداد شکست خورده است.
«وضعیت چگونه است؟» نوح پس از فرود بر خشکی سیاه پرسید.
پادشاه الباس و دیگران بلافاصله متوجه شدند که نوح در حال بررسی وضعیت آنها نیست. او خلاصه‌ی از شورش را می‌خواست و ارشدان از دادن آن ابایی نداشتند.
پادشاه الباس توضیح داد: «ما یک سوم دارایی خود را از دست دادیم. «تلفات بیشتر در میان دسته جانوران جادویی رخ داده است، اما پرورش دهندگان و دورگه‌ها نیز مرده اند. با این حال، دانیل تأیید کرده است که افراد بالاتر از شورش جان سالم به در برده اند، حتی اگر برخی از آنها آسیب‌های شدیدی دیده باشند.»
نوح قبل از احضار شفو و به حرکت درآوردن آن در آسمان بالای مناطق، خود را به تکان دادن سر محدود کرد. شکل عظیم آن سایه‌ای ایجاد کرد که بخش بزرگی از مناطق را در لبه‌های خشکی پوشانده بود و آن صحنه باعث شد ارشدان بفهمند که زمان ترک فرا رسیده است.
جانوران جادویی، هیبریدها و پرورش دهندگان آن مناطق را ترک کردند و به سرزمین خود بازگشتند. آنها خود را برای ورود به یک دوره طولانی انزوا آماده کردند، اما از قبل تصمیم گرفته بودند که قبل از شروع آن منتظر بمانند تا خشکی گسترش یابد.
فقط نوح، شاه الباس، احمقان، رابرت و اسکندر در این منطقه باقی ماندند. پنج نفر از آن‌ها باید نقش‌های خاصی را در گسترش زمین‌ها انجام می‌دادند، اما نوح و پادشاه الباس مسئول تمام امور حیاتی باقی ماندند.
شافو سرزمین‌های فانی را آزاد کرد که در هنگام بازگشت به آسمان جذب شده بودند. سیاره متلاشی شده بر فراز خشکی سیاه ظاهر شد و دریای تاریک ارشدانی را که زیر آن پنهان شده بودند پوشاند تا از سفیدی محافظت کند.
مصیبت ظاهراً بی پایان آسمان متوقف شده بود، اما آن متخصصان ضعیف باز هم نمی‌توانستند فشار هواپیمای بالاتر را، هر چقدر هم خالی بود، تحمل کنند.
«از سیاره خارج شو.» نوح غرش کرد و ارشدان سطح متلاشی شده را ترک کردند.
فرقی نمی‌کرد آن متخصصان انسان باشند، دورگه یا جانوران جادویی. هیچ یک از آنها نتوانستند از دستور نوح سرپیچی کنند.
«بیایید آنها را به جایی امن منتقل کنیم.» نوح دستور داد و شاه الباس سر تکان داد.
«بیا بیرون.» پادشاه الباس در نهایت فریاد زد. «شما ادعا می‌کنید که خوب هستید. برای اثبات آن می‌توانید از این ارشدان مراقبت کنید.»
نور طلایی ناگهان در گوشه‌ی از منطقه روشن شد و متراکم شد و شکل شاهزاده دوم را به خود گرفت. ارشد از نگاه پادشاه الباس اجتناب کرد و قبل از اینکه وارد دنیای تاریک شود و موجودات ضعیف‌تر را در شعله‌های آتش او بپوشاند به سمت نوح تعظیم کرد.
شاهزاده دوم در آن نقطه رفت. او در آن زمان نتوانست خود را از دید ارشدان قدرتمند پنهان کند، اما هنوز هم نمی‌خواست مدت زیادی را با پادشاه الباس بگذراند. به نظر می‌رسید که این دو مشکل داشتند، اما نوح و دیگران به سادگی به آنها توجه نکردند.
نوح نیز فعلاً مسائل مربوط به قیام را نادیده گرفت. او بعداً از ژوئن در مورد آن آشفتگی سؤال می‌کرد، اما اکنون روی وظیفه اصلی خود متمرکز شده است.
نوح و پادشاه الباس قبلاً به طور مبهم در مورد ایجاد خانه جدید خود صحبت کرده بودند، اما آنها هرگز در طول آن مکالمات جزئیات آن را زیاد نکرده بودند.
با این حال، آنها ایده‌های بسیاری را به اشتراک گذاشتند، و همچنین موافقت کردند که به استعدادهای یکدیگر احترام بگذارند. نوح می‌توانست زمین را ایجاد کند، تکامل دهد و جهش دهد، در حالی که پادشاه الباس باید آن را با کتیبه‌هایی می‌پوشاند و مطمئن می‌شد که به درستی تثبیت شده است.
رابرت و احمق فقط به خاطر نفوذشان آنجا بودند. خوک زمانی که همه چیز تثبیت شد، می‌تواند از زمین‌های جدید عاری از بوته‌های آبی مراقبت کند، اما این فرآیند به کل بسته‌اش نیاز دارد.
«چقدر برای ما باقی مانده است؟» پادشاه الباس پرسید و نوح به سرعت دنباله‌ی از ماده تاریک ایجاد کرد که متخصص را به شافو متصل می‌کرد.
«خیلی زیاد.» پادشاه الباس زمانی که محتویات بعد جداگانه شافو را بررسی کرد، امضا کرد. «من فکر می‌کردم ما خیلی بیشتر خواهیم داشت.»
«من باید قبلاً از مقداری از آن استفاده می‌کردم.» نوح بدون اینکه زحمتی برای خلاصه کردن تجربه خود در برابر موجود خالی داشته باشد توضیح داد. «تکه‌ی از سرزمین‌های جاودانه اکنون شب واقعی را تجربه می‌کند.»
«ممکن است لازم باشد نحوه کشف خلاء را به دیگران توضیح دهیم.» پادشاه الباس پیشنهاد کرد. «ما برای پوشش کل منطقه زیر آسمان به چیزهای بیشتری نیاز داریم.»
«اکنون روی زمان حال تمرکز کن.» نوح خرخر کرد. «بیایید شروع به ساختن کنیم.»
نوح می‌دانست که سازمانش در حال حاضر به مدیریت زیادی نیاز دارد، اما او همچنین می‌خواست خود را در دنیایی منزوی کند که هر زمان که جذبش را نداشت خطر فروپاشی را نداشت.
سرطان به بازنگری کامل طرح‌بندی خود نیاز داشت و ارشدان ضعیف‌تر باید یاد می‌گرفتند که چگونه از خلا عبور کنند، زیرا این منطقه امیدوارکننده‌ترین منبع انرژی در جهان بود. هنگامی که زمین برای تقسیم آن به قصرهای مختلف بزرگ شد، کشت‌کنندگان و هیبریدها نیز به یک سلسله مراتب واضح نیاز دارند.
نوح مجبور شد در داخل سازمان خود جناح‌هایی ایجاد کند، اما او از این رویداد مهم نبود. او قبلاً آموخته بود که وقتی یک نیرو بیش از حد بزرگ شد، این لشکرها چقدر ضروری بودند. آنها می‌توانند به آموزش نیروهای جوان تر کمک کنند و کمی رقابت در داخل و خارج از مناطق آموزشی ایجاد کنند.
پادشاه الباس و دیگران وقتی همه چیز را تنظیم کردند، موضع خود را گرفتند و شافو شروع به دمیدن انرژی موجود در فضای جداگانه خود به دنیای خارج کرد.
اژدها قبلاً مراقبت کرده بود که موادی را که در فضای خالی به دست می‌آید به انرژی اولیه خرد کند. نوح به راحتی توانست آن را با دنیای تاریک و آگاهی خود تغییر دهد و در تبدیل آن به سرزمین‌های سخت تردیدی نداشت.
جاه طلبی او سپس به بهبود زمین‌هایی که کارگاه فرصت کامل کردن آنها را نداشت، توجه کرد. قانون او زمین و هوا را مجبور به تکامل و تبدیل به موادی در خور سازمان او کرد.
پادشاه الباس بلافاصله بعد از نوح وارد شد. او مطمئن شد که هیچ چیز از بازرسی او عبور نمی‌کند و کتیبه‌ها را دستکاری کرد تا در جهت درست پخش شوند.
این روند برای پادشاه الباس ظریف تر به نظر می‌رسید. جاه طلبی نوح بیشتر کار را در موقعیت او انجام داد. او انرژی اولیه را در اختیار داشت و شافو حتی محیط‌های مختلف ایجاد شده توسط ناحیه جداگانه‌اش را زیر نظر داشت.
درعوض، پادشاه الباس مجبور شد آیتم‌های حکاکی شده‌اش را برای پیگیری کارش و تأیید درستی پیش‌روی آن به کار گیرد. کتیبه‌ها به خوبی گسترش می‌یافتند و حتی از هماهنگی مناطق جدید بهره می‌بردند. همه چیز خوب پیش می‌رفت.
****
یادداشت‌های نویسنده: من در حال ویرایش فصل‌ها هستم، بنابراین ممکن است چند دقیقه دیرتر از همیشه منتشر شوند. ظاهرا من همراه با عوارض واکسن سرما خوردم، بنابراین نوشتن امروز کند شده است. تابستان امسال خیلی بدشانس بودم lol. با این حال، من موفق شدم همه چیز را بنویسم، بنابراین امیدوارم از فصل‌ها لذت ببرید.







فصل ۱۸۱۳ - ۱۸۱۳. ذبح
احمق‌ها و رابرت خود را محدود به گسترش نفوذ خود در حین پیروی از پادشاه الباس و نوح کردند. زمین زیر آنها حتی پس از اینکه گروه به جلو حرکت کرد به جهش ادامه داد و فقط الکساندر کمی عقب ماند تا مطمئن شود که همه چیز به خوبی کار می‌کند.
اسکندر هیچ استعداد منحصر به فردی مناسب برای آن پروژه نداشت، اما توانایی‌های بی شمارش باعث شد که بتواند محیط را به مراتب بهتر از برخی از موارد کتیبه شده پادشاه الباس بررسی کند.
هیبرید می‌تواند از توانایی‌هایی با اهداف و عناصر مختلف برای بازرسی خشکی از دیدگاه‌های مختلف استفاده کند. علاوه بر این، الکساندر مهارت‌های متعددی داشت که به او این قدرت را می‌داد تا نقص‌هایی را که جهش‌ها می‌توانستند ایجاد کنند، اصلاح یا تکمیل کند.
اسکندر در نهایت کار زیادی انجام نداد. تقریباً غیرممکن بود که بعد از اینکه زمین از هاله‌های جهش یافته، کتیبه‌ها و جاه طلبی نوح عبور کرد، نقص ظاهر شود. او خود را محدود کرد تا بررسی کند که همه چیز خوب است، اما سفر او به زودی بسیار کسل کننده شد.
شفو بالای گروه معلق بود و هر زمان که محیط از آن خارج شد به ارسال انرژی اولیه ادامه داد. انبارهای آن به سرعت کمیاب شدند، اما گروه انتظار زیادی داشت.
این گروه چند سالی را صرف استفاده از همه چیزهایی کردند که در فضای خالی به دست آورده بودند. شفو به داخل فضای مجزا بازگشت که متخصص برای بررسی خلقت آنها برگشت و یک خشکی سیاه عظیم در دید آنها آشکار شد.
این خشکی دارای چندین محیط بود. نوح از اطلاعات ذخیره شده توسط بعد جداگانه شافو برای ایجاد مناطق مختلفی استفاده کرده بود که جاه طلبی او در بهبود آنها تردیدی نداشت.
دریاچه‌ها، کوه‌ها، رودخانه‌ها، آبشارها، دشت‌ها و خیلی چیزهای دیگر مناطق جدید خانه ارشدان را پر کرده‌اند. نقطه عظیم دیگری در میان سفیدی به ظاهر بی پایان ظاهر شده بود. آن منطقه سیاه می‌تواند پایه و اساس تولد مجدد صفحه بالاتر را ایجاد کند.
«ما اکنون ده برابر فضای بیشتری در اختیار داریم.» پادشاه الباس از طریق یکی از موارد نوشته شده خود تأیید کرد. «بازیابی از ضررهای اخیر مشکلی نخواهد بود، اما زمانی که مناطق بیش از حد شلوغ شوند، سفر دیگری به خلأ ضروری خواهد بود.»
نوح پرسید «آیا قبلاً تخمینی دارید؟»
«چند هزاره.» پادشاه الباس توضیح داد. «ما موجودات قدرتمند بسیار زیادی داریم و جانوران جادویی که شما به اینجا آورده اید نمی‌دانند چگونه خود را مهار کنند. شرط می‌بندم که موش‌ها در خوردن هر چیزی که در چشم هستند تردید نخواهند کرد.»
«خوب است.» نوح نظر داد. «بیایید قبل از رفتن به چیزهای دیگر همه چیز را دوباره بررسی کنیم. من نمی‌توانم صبر کنم تا در انزوا بروم.»
نشانه‌های شورش زمانی آشکار شد که گروه از کنار مناطقی که شاهد نبردهای بزرگی بودند عبور کردند. توده خشکی حفره‌های بزرگی روی سطح خود داشت و حتی برخی از آنها ساختار را از این طرف به سمت دیگر سوراخ می‌کردند.
نوح مطمئن شد که باید مبارزات داخلی را برای حفظ خشکی محدود کند و رسیدن غیرقابل اجتناب ماموریت دوم به خلأ را به تاخیر بیندازد. با این حال، او درباره روش‌هایی که می‌توانست تهذیب‌کنندگان، دورگه‌ها و جانوران جادویی را وادار کند کینه‌های آن‌ها را آرام کنند، نامشخص بود.
زمانی که گروهش به یک قصر بلند رسیدند، ایده‌ی در ذهن او شکل گرفت. جون، دانیل و برخی از ارشدانی که او را در فضای خالی دنبال کرده بودند، در سازه منتظر او بودند و تیمش به سرعت برای تدارک جلسه فرود آمدند.
پادشاه الباس و نوح مواظب بودند که دیگران را در مورد آن ملاقات مطلع کنند. ارشد انسان‌ها و هیبریدها را کنترل می‌کرد، در حالی که نوح مجبور بود از کتیبه‌های طلایی که خشکی را پوشانده بود برای رسیدن به لانه‌های مختلف استفاده کند.
با این حال، وقتی متوجه شد که کوله‌ها در لانه هایشان نیستند، آهی ناتوان از دهانش خارج شد. آثار آنها به سرزمین‌های آن سوی آنها منتهی می‌شد. آن موجودات قبلاً شروع به کشف مناطق جدیدی کرده بودند که نوح و دیگران به تازگی ایجاد آن را به پایان رسانده بودند.
چشمان نوح با جاری شدن ماده ناپایدار درون رگ‌های سیاهش سرد شد. آگاهی برتر او می‌توانست او را وادار کند که کوله‌ها را حتی در وسعت سرزمین‌های جدید بیابد و از شلیک به سمت آنها تردیدی نداشت.
گروهی از کفتارها وقتی هاله نوح را حس کردند در جای خود یخ زدند. رهبر رده بالا سعی کرد بهانه‌های بلند را به زبان انسانی صدا کند، اما نوح هرگز بالای سر گروه ایستاد. او قبل از عبور از آنها و عجله به سمت گروه بعدی جانوران جادویی، فقط یک دست تکان داد.
موجی از تیزبینی از دست نوح خارج شد و نیمی از گروه را کشت، بی توجه به اینکه آیا برخی از آن نمونه‌ها موجوداتی در رتبه هشتم هستند یا خیر. او مطمئن شده بود که رهبر رده بالا را نجات می‌دهد، اما بقیه سزاوار رحمت او نبودند.
بسته دوم دارای موش‌های آشنا بود که از نمونه رتبه ۸ در ردیف میانی پیروی می‌کردند. با این حال، ورود نوح باعث ناامیدی آنها شد. هاله خشمگین او حتی پس از عبور از آن موجودات متوقف نشد و تعدادی از آنها تحت فشار شدید او منفجر شدند.
پادشاه الباس خود را محدود کرد تا به او امکان دسترسی رایگان به کتیبه‌های روی زمین را بدهد. او فقط باید نوح را لمس کند تا بین خطوط طلایی و او ارتباط برقرار کند.
نوح می‌توانست مستقیماً از امواج ذهنی خود برای فعال کردن تله‌پورت‌ها در آن نقطه استفاده کند. دسته جانوران جادویی به سختی توانستند چهره او را تشخیص دهند، قبل از اینکه نیمی از آنها بمیرند و نوح دوباره ناپدید شود.
این روند ادامه داشت تا اینکه نوح از تمام جانوران جادویی که طعمه غرایز آنها شده بودند و سازمان را نادیده می‌گرفتند مراقبت کرد. او خشن و بی رحم بود، اما این رویکرد در آن موقعیت ضروری بود.
جانوران جادویی می‌توانند دلیل اصلی شکستن زودهنگام خشکی باشند. نوح در این ایده گرسنگی بی حد و حصر آنها را در نظر نمی‌گرفت. نگرانی‌های او ناشی از غرایز آنها بود.
واضح بود که نبرد بین موجودات رتبه ۸ می‌تواند به خشکی آسیب برساند و در این فرآیند به کل سازمان آسیب برساند. متقاعد کردن کشت‌کنندگان و دورگه‌ها برای مبارزه نکردن در زمین سیاه کار آسانی است، اما درک این دسته‌ها ممکن است کمی طول بکشد.
رویکرد خشن دقیقاً همین هدف را داشت. این برای آن موجودات یادآوری بود که نوح در راس امور است و در مقابل کسانی که دستورات او را اجرا نمی‌کنند، رحم نمی‌کند.
برخی از گروه‌های قوی تر پس از این رویداد جمع شدند و تصمیم گرفتند در نوح شارژ شوند. مارهای ابدی، موش‌ها و گروهی از شیرهای آبی آتشین این نتیجه را نپذیرفتند و می‌خواستند به او یادآوری کنند که آنها چیزی فراتر از زیردست‌های ساده هستند.
با این حال، وقتی نوح را دیدند که تله پورت را فعال می‌کند و به سه بسته خیره می‌شود، غریزه آنها از ترس شروع به فریاد زدن کرد. او هاله‌ش را باز نمی‌کرد و ماده ناپایدارش نیز از سیاهچاله‌ش جاری نشده بود. او اساساً در آن موقعیت ضعیف ترین حالت خود را داشت، اما همه جانوران جادویی او را شکست ناپذیر می‌دیدند.
جانوران جادویی بلافاصله متوجه شدند که حملات آنها قادر به سوراخ کردن لایه بالایی بدن او نیست. پوست او مانند قوی ترین ماده در کل سطح بالاتر احساس می‌شد.
نوح در میان چراغ‌های تله پورت ناپدید شد در حالی که موجودات در جای خود باقی ماندند. آنها هنوز از کشتار ناگهانی عصبانی بودند، اما وقتی به خودشان فکر کردند همه چیز ساده تر شد. آنها می‌توانستند کوله‌های خود را دوباره بسازند، اما نتوانستند جای دیگری مانند خشکی سیاه را در کل هواپیمای بالاتر پیدا کنند.







فصل ۱۸۱۴ - ۱۸۱۴. اهداف
نوح در نزدیکی قصر تله‌پورت کرد و کتیبه‌هایی را که در سراسر خشکی می‌پیچید، فعال کرد تا غرشی را که برای احضار رهبران جانوران جادویی بود، پخش کند.
موجودات پس از کشتار اخیر جرأت نداشتند از دستورات او سرپیچی کنند، اما هنوز ماهها برای رسیدن به مقصد نیاز داشتند، بنابراین نوح و دیگران می‌توانستند از این فرصت برای اطلاع از جزئیات شورش استفاده کنند.
معلوم شد که نیروهای شورشی در ابتدا سعی کرده اند بخشی از خشکی را تحت کنترل خود درآورند. آن‌ها می‌دانستند که ارتششان نمی‌تواند با تعداد متخصصان وفادار به نوح برابری کند، بنابراین می‌خواستند روی دفاع از مرزهای خود تمرکز کنند و انرژی را در منطقه به پایان برسانند تا زمانی که دشمنانشان احساس کنند مجبور به اجرای نقشه‌شان هستند.
با این حال، ارشدان وفادار به نوح شاهزاده دوم داشتند که می‌توانست آزادانه کتیبه‌ها را کنترل کند. آنها انبوهی از جانوران جادویی داشتند که از عمل کردن به عنوان خوراک توپ دریغ نمی‌کردند، به این امید که از متخصصان مرحله جامد در ارتش دشمن نیش بزنند. آنها حتی جاسوسانی را در پشت مرزهای شورشیان قرار داده بودند که جریان دائمی اطلاعات را ارائه می‌کردند.
شورش نتوانست موفق شود، اما همه این را می‌دانستند. حتی شورشیان هم می‌دانستند که پیروزی نمی‌تواند به دست بیاید. آنها دست بالا را در تعداد ارشدان صحنه محکم داشتند، اما این برای پیروزی در جنگ کافی نبود.
با این حال، هدف آنها هرگز پیروزی نبوده است. شورشیان فقط می‌خواستند خشکی تا زمانی که ممکن است زنده بماند. سفر به خلاء حتی هر شکلی از ارتباط با رهبران دیگر را قطع کرد، بنابراین نتیجه ماموریت تا زمان بازگشت آنها نامشخص خواهد ماند. این وضعیت فقط نگرانی شورشیان را تشدید کرد که در نهایت باعث شد آنها نقشه خود را اجرا کنند.
جون و دیگر ارشدانی که در سازمان باقی مانده بودند احمقانه نبودند و حتی تجربیات زیادی در سرزمین‌های فانی جمع آوری کرده بودند. آنها بلافاصله توانستند اهداف شورشیان را درک کنند و به سرعت پاسخ دادند تا نقشه‌های آنها را خراب کنند.
یک جنگ کوتاه اما خونین پس از ژوئن رخ داد و دیگران تصمیم گرفتند حمله‌ی را آغاز کنند که تمام قدرت طرف آنها را به همراه داشت. موقعیت دفاعی شورشیان به آنها برتری اولیه داد، اما تعداد زیادی از نیروهای دشمنان آنها در نهایت آنها را مغلوب کرد.
جانوران جادویی بیشماری در جنگ مرده بودند. حتی بسیاری از تهذیب‌کنندگان پس از مبارزه با ارشدانی که سال‌ها متحد آنها بودند، بد خلق شده بودند. با این حال، همه می‌توانستند بفهمند که این رویداد اجتناب‌ناپذیر است و نتیجه آن حتی مزایای متعددی را به همراه داشت.
مرگ شورشیان و نیروهای از دست رفته توسط طرف وفادار باعث شد تا زمانی که نوح و دیگران دور بودند، خشکی انرژی بسیار کمتری کاهش دهد. شورش از این نظر موفقیت آمیز بود، اما مزایای آن به همین جا ختم نشد.
عزمی که جون، اردن و دوستان قدیمی نوح در طول جنگ نشان دادند، موقعیت آنها را به عنوان رهبر مستحکم کرد. حتی جانوران جادویی نیز پس از شورش شروع به گوش دادن به دستورات آنها کردند. سرطان آسمان و زمین در آن بحران فرماندهان را اصلاح کرده بود و این نیرو از آن سود برده بود.
نوح تصمیم گرفت که چگونه مناطق مختلف خشکی جدید را تقسیم کند، زیرا سازمان او قبلاً پایه خوبی داشت. او می‌توانست رهبران مختلف و وظایف متعددی را بسته به نوع منطقه و موقعیت منصوب کند بدون اینکه بر اهمیت کلی آنها در چشم نیرو تأثیر بگذارد.
موضوعات اصلی که ارشدان و رهبران جانوران جادویی پس از رسیدن همه به جلسه بحث کردند، مربوط به دعواهای داخلی بود. زمین زیر آنها با ارزش ترین منبع در کل جهان بود، بنابراین آنها مجبور بودند برای حفظ آن تمام تلاش خود را انجام دهند.
نوح نمی‌خواست جنگ‌های داخلی و زد و خوردهای جزئی را به طور کامل ممنوع کند، به خصوص که جانوران جادویی هرگز نمی‌توانستند از دستورات او پیروی کنند. غرایز آنها هر از گاهی ذهن آنها را تسخیر می‌کند، که بدیهی است به نبردهایی منجر می‌شود که هدفشان گسترش لانه هایشان است.
با این حال، او مجبور بود محدودیت‌هایی را برای آن رویدادها اعمال کند، به خصوص زمانی که به رتبه ۸ موجود می‌رسید، زیرا آنها می‌توانند آسیب زیادی به خشکی وارد کنند.
معلوم شد که قوانین کاملاً قابل تحمل هستند. نوح قبل از اینکه اعلام کند فقط موجودات رتبه ۷ می‌توانند بالای خشکی بجنگند، نظر همه را شنید. بقیه باید به مناطق خالی پرواز می‌کردند تا آن نبردها را انجام دهند.
این محدودیت‌ها فقط برای جانوران جادویی اعمال نمی‌شد. نوح احساس می‌کرد که باید اغلب این ویژگی را به موجودات یادآوری کند، اما این کار را فقط به این دلیل انجام داد که آنها به راحتی می‌توانستند آن قوانین را فراموش کنند.
نوح همچنین مسابقاتی را در میان گروه‌های مختلف ایجاد کرد تا از کینه‌هایی که ممکن است در طول سفر تهذیب ظاهر شود مراقبت کند. آن وقایع فقط می‌توانستند تکه‌هایی بر آن احساسات شدید بگذارند، اما نوح تا زمانی که طغیان‌های اجتناب ناپذیر را به تأخیر می‌انداخت اهمیتی نمی‌داد.
این جلسه زمانی جذاب تر شد که به موضوعاتی رسید که ارشدان نزدیک به اوج رتبه هشتم را درگیر کردند. در تئوری، همه آن‌ها می‌توانند شروع به نزدیک شدن به مناطق طوفانی کنند، اما این تنها گزینه موجود نیست که اکنون تایید کرده‌اند که چگونه باطل شدنشان به معنای عذاب قطعی نیست.
نوح پادشاه الباس را مأمور کرد تا شرح کاملی از سفر بنویسد که شامل خاطرات و بررسی نهایی او بود. نوح می‌خواست که سازمانش آن شاخه از سفر تهذیب را مطالعه کند و آن را تکامل بخشد.
سفر در خلا برای به دست آوردن انرژی یک رویکرد انقلابی بود که می‌توانست سازمان او را قادر سازد تا در آن موقعیت برای دوره‌ها زنده بماند. طبیعی بود که نوح می‌خواست همه آن روش را حفظ کنند.
تخصیص وظایف خاص به ارشدان نزدیک به پایان رتبه هشتم بسیار دشوار بود و نوح در نهایت تصمیم گرفت این موضوع را نادیده بگیرد. آن پرورش دهندگان، دورگه‌ها و جانوران جادویی فقط می‌خواستند غذا بخورند و قدرت خود را بهبود بخشند.
نوح باید می‌پذیرفت که کنار گذاشتن آن ارشدان قدرتمند خارج از مدیریت سازمان به بهترین نحو است. بقیه می‌توانستند یاد بگیرند که همه چیز را به سرعت مدیریت کنند، در حالی که نوح می‌توانست روی تمریناتش و ژوئن تمرکز کند.
جلسه در نهایت به پایان رسید و نوح جون را در منطقه‌ی که او را در آن منصوب کرده بود همراهی کرد. دامنه او در نزدیکی مرکز جدید خشکی قرار داشت و به او امکان دسترسی مستقیم به تله‌پورت‌ها حتی بدون اجازه پادشاه الباس را می‌داد.
«من شرط می‌بندم که به زودی می‌روید.» ژوئن زمانی که آن دو وارد یک اتاق تقویت شده در طبقه بالای یک قصر شدند، اعلام کرد.
«نسبتاً به زودی.» نوح بدون توجه به ته دل آزاری او توضیح داد. «فکر می‌کنم اکنون به وجود رتبه ۹ نیاز دارم. فقط مناطق طوفانی می‌توانند آن را به من بدهند.»
نوح قبلاً تا حدی تصمیم گرفته بود که مقصد بعدی او مناطق طوفانی باشد. زمان نزدیک شدن به مناطقی بود که مملو از قوانین پر هرج و مرج بود و قرار بود زمین‌های جدیدی تولید کند، اما او بدون آمادگی به آنجا نمی‌رفت.
گوشه نشینی برای جذب همه چیزهایی که در طول سفر طولانی آموخته بود ضروری بود. نوح حتی دو موفقیت را پشت سر گذاشته بود، بنابراین لازم بود مدتی را با خود و مراکز قدرتش بگذراند.
البته، ژوئن می‌تواند در طول این فرآیند باشد. او مدتها بود که یاد گرفته بود چه زمانی می‌تواند مزاحم او شود، و به نظر می‌رسید که او نیز بسیار مشغول است. مدیریت منطقه‌اش مستلزم توجه و تنبیه مداوم در صورت نیاز به موقعیت بود، بنابراین او باید قبل از رهایی از این وظیفه، شبکه‌ای از جاسوسان درست می‌کرد.
****
یادداشت‌های نویسنده: برای کسانی که در تعجب هستند، نگران نباشند. من اصولاً خوب هستم. سرما در مراحل پایانی خود است.







فصل ۱۸۱۵ - ۱۸۱۵. زوج ها
مدت کوتاهی که در عمارت پادشاه الباس سپری شد نتوانست به نوح درک کاملی از قدرت جدیدش بدهد. حتی نبردهایی که به دنبال پیشرفت‌ها بود، فقط می‌توانست او را به تکنیک‌های قدیمی که از قدرت بیشتری استفاده می‌کردند تکیه کند، زیرا او شانس و توانایی آزمایش مهارت‌های جدید را نداشت.
فضای خالی می‌تواند بهترین مکان برای آزمایش توانایی‌ها به دلیل کمبود چیزهایی برای از بین بردن باشد. با این حال، فقدان انرژی آن را به بدترین محیط برای توسعه تکنیک‌های جدید تبدیل کرد.
اهداف بعدی نوح مناطق طوفانی بود و او نمی‌توانست بدون آمادگی به آنها نزدیک شود. سطح فعلی او به او اجازه می‌دهد اگر با دقت رفتار کند، در آنجا زنده بماند. با این حال، منابع رتبه ۹ دلیل واقعی تمایل او به نزدیک شدن به مناطق پر از قوانین آشفته بود.
نوح باید با اطمینان کافی برای شکار موجودات رتبه ۹ به مناطق طوفانی می‌رسید. تنها تجارب مناسب او در برابر موجودات در آن سطح از خلأ ناشی می‌شد، اما او در آنجا از حمایت کل گروهش برخوردار بود. آن پیروزی‌ها معنی چندانی نداشت.
در حالی که جناح‌های مختلف شروع به رشد کردند و رهبران تقریباً در تنهایی کامل آموزش دیدند، درک خاموشی در خشکی سیاه گسترش یافت. کاوش در مناطق طوفانی معمولاً مأموریتی بود که موجودات نزدیک به رتبه نهم به تنهایی به آن نزدیک می‌شدند، اما تیم نوح از این نظر یک استثنا بود.
برای یک سازمان عادی تقریبا غیرممکن بود که ارشدان متعددی آماده سفر در مناطق طوفانی باشند. با این حال، سرطان آسمان و زمین به ندرت با استانداردهای رایج مطابقت دارد، به خصوص وقتی صحبت از قدرت نبرد اعضای آن می‌شود.
نیروی نوح دارای موجودات متعددی بود که می‌توانستند اوج درجه ۸ را در نبرد به کار گیرند. حتی بسیاری از جانوران جادویی می‌توانند چنین شاهکاری را انجام دهند. در تئوری، او می‌توانست گروهی را که فضای خالی را کاوش کرده بودند بازسازی کند و آن را به منطقه طوفانی بیاورد تا سفر دیگری را آغاز کند.
با این حال، او ایده داشتن یک تجربه نسبتاً انفرادی را دوست داشت. نوح پذیرفت که کاوش در مناطق طوفانی با یک گروه کوچک بهتر از انجام این کار به تنهایی است، اما او نمی‌خواست یک ارتش کامل را به آنجا بیاورد.
هر زمان که از پروژه‌ی به پروژه‌ی دیگر می‌رفت، این افکار در ذهن او ظاهر می‌شدند و ناپدید می‌شدند. وضعیت عجیب و غریب جهان اغلب نوح را مجبور می‌کرد تا خشکی سیاه را ترک کند تا در میان پوچی سفیدپوستان آزمایش کند، بنابراین او زمان زیادی برای بررسی گزینه‌های خود داشت.
تمریناتش ضعیف پیش می‌رفت. پیشرفت‌های او تقریباً وجود نداشت. بدن او بدون مواد رتبه ۹ قادر به رشد نیست و او قادر به شکار موجودات اوج رتبه ۸ نبود زیرا جهان آنها را نداشت.
گرسنگی نمی‌توانست ذهنش را کنترل کند، اما این احساس آزاردهنده‌ای بود که با درماندگی او نسبت به مراکز قدرتش ترکیب می‌شد. حتی دانتیان او نیز پس از گذشت قرن‌ها از انرژی خشکی، تقریباً هیچ نشانه‌ای از پیشرفت نشان نداد. تقریباً احساس می‌شد که اندام فقط از روی ناچاری آن سوخت را خورده است.
فقط ذهنش به او رضایت می‌داد. نوح از هزاران سال قبل استفاده از محافظ‌ها در برابر هاله سفید را متوقف کرده بود. حوزه ذهنی او تحت فشار مداوم درونی و بیرونی زندگی می‌کرد که فقط به نفع مرکز قدرت بود.
رتبه نهم هنوز خیلی دور بود، اما وقتی نوح به دریای هوشیاری خود نگاه کرد، دیگر رویا نبود. اوج سفر تهذیب درست در پشت گوشه ظاهر شد، و نوح نمی‌توانست زندگی‌اش را هر زمان که به آن فکر می‌کرد مرور کند.
سفر او کوتاه‌تر از دیگران بود، اما همچنان بسیار طولانی بود. بسیاری از موجودات در مسیر او مرده بودند و بیشتر کسانی که جان سالم به در برده بودند عقب مانده بودند.
وقتی نوح به این موضوع فکر کرد، همه چیز غیر واقعی به نظر می‌رسید. او چیزی بیش از یک روح منتقل شده نبود، اما درست به زیر میدان نبرد نهایی رسیده بود. او چنان حیاتی شده بود که آسمان و زمین شروع به آموزش نام او به پیروان خود کرده بودند.
«حرامزاده خانواده بالوان خیلی پیش رفته است.» جون وقتی نوح با او در مورد افکار نوستالژیک خود صحبت کرد، اظهار نظر کرد. «زندگی در سرزمین‌های فانی آسان تر بود. ما مسائل خود را داشتیم، اما آنها در مقابل نابودی کامل جهان هیچ بودند.»
«من تعجب می‌کنم که چقدر از خودمان را در این راه از دست دادیم.» نوح تعجب کرد. «تقریبا همه چیز را به خاطر می‌آورم، اما برخی چیزها در این مرحله ارزشی ندارند. من از حمل برکات «نفس» در حلقه فضایی خود به سرقت کل جهان‌های پایین از آسمان و منظومه زمین رسیده ام.»
جون قبل از اینکه در خنده بلند منفجر شود فریاد زد «من هم آن را به خاطر دارم. «شما آنقدر به برنامه تمرینی خود معتاد بودید که پیشرفت‌های خود را به تعویق انداختید.»
«تو به من یاد دادی چگونه استراحت کنم.» نوح در حالی که به معشوقش نگاه می‌کرد فریاد زد.
جون خرخر کرد. «درست قبل از اینکه صدها سال مرا ترک کنی.»
آن دو در حالی که گذشته را به یاد می‌آوردند به شوخی می‌پرداختند و زمانی که وضعیت فعلی خود را بررسی می‌کردند فقط می‌توانستند آه‌های پیچیده بکشند. پیدا کردن شادترین دوران زندگی آنها در حالی که آنها خیلی چیزها را پشت سر گذاشته بودند سخت بود.
«ما هزاره‌های بسیاری را با هم در سرزمین‌های جاودانه گذرانده ایم.» سرانجام ژوئن اعلام شد. «حتی عشق ما پیر شده است.»
«تو هنوز این شانس را از دست نمی‌دهی که هر وقت می‌توانی به سمت من بپری.» نوح نظر داد و وقتی احساس کرد که لگد جون روی پهلویش فرود آمد، صدای خنده‌ش گرفت.
«من داشتم از بلوغ میگفتم‌ی شیدایی تهذیب.» جون خرخر کرد. «میدونم که دوباره میری و این بار باید دنبالت بگردم ولی از این بابت احساس بدی ندارم. من حتی آن را عادی می‌دانم.»
«ممکن است خیلی وقت‌ها شما را پشت سر گذاشته باشم.» نوح نظر داد، اما جون سرش را تکان داد.
«این توافق ما بود.» ژوئن توضیح داد. «ما هر دو در بین دیوانگان دیوانه هستیم. عشق ما به نفرت تبدیل می‌شد اگر اجازه می‌دادیم مانع سفر تهذیب ما شود. جدایی‌های زیاد باعث شد تا من به توانایی‌هایم اطمینان بیشتری پیدا کنم. من می‌دانم که به شما می‌رسم.»
«جرأت نکن پشت سرت بمانی.» نوح قبل از اینکه چشمانش خود را در دیوار سیاه روبروی او گم کنند مسخره کرد. «دانیل گفت که به ما نمی‌رسد.»
«او راست می‌گوید.» ژوئن فریاد زد. «شخصیت او همیشه برای سفر تهذیب نامناسب بوده است. ایمان هم همینطور. او تقریباً منصرف شده است تا درجات بالاتر را دنبال کند.»
نوح پرسید: «در مورد شیاطین چطور؟» «من فکر می‌کردم آنها پس از یافتن استاد خود کار بیشتری انجام می‌دهند.»
جون هنوز هم اغلب با آن متخصصان صحبت می‌کرد، در حالی که نوح دیگر به سختی متوقف شد تا دوستی‌های خود را تقویت کند. موقعیت او و بسیاری از وظایف مهم او را بیش از حد مشغول و بیش از حد از آن مسائل دور کرد.
«دیو رویایی به من چیزی گفت.» جون در حالی که نگاهش را منحرف می‌کرد، گفت: «اما نمی‌توانی با دیو پرنده در مورد آن صحبت کنی. شما آنها را خراب می‌کنید.»
نوح پاسخ داد: «نخواهم کرد.»
«او می‌تواند از قبل پیشرفت کند.» ژوئن ادامه داد. «شیطان رویایی به من گفت که درک قانون او می‌تواند او را به پیشروی و پایین تر از سطح من وادار کند.»
«من شرط می‌بندم که این موضوع برای Flying Demon صدق نمی‌کند.» نوح آهی کشید و اندوه ضعیفی که در ذهنش پدیدار شده بود با دیدن سر تکان دادن جون گسترش یافت.
«قانون او برای پیشبرد بیش از حد مبهم است.» ژوئن فاش شد. «رسیدن به رتبه هشتم قبلاً یک معجزه بوده است. ارادت او به معشوق باعث شده است که بتواند پیشروی کند و او را از نزدیک دنبال کند، اما این قدرت به مرزهای خود رسیده است.
«و Dreaming Demon مایل است پتانسیل خود را برای ماندن با او از بین ببرد.» نوح نتیجه گرفت.
«آنها زوج زیبایی هستند.» جون آهی کشید. «یک زوج زیبای احمق.»
«مسیر آنها همین است.» نوح نظر داد. «آنها انتخاب کرده اند که چگونه زندگی کنند. بد نیست.»
«بد نیست.» ژوئن اضافه شد. «این فقط غم انگیز است.»
نوح فقط در این مورد با او موافق بود. به ندرت اتفاق می‌افتاد که زوج‌ها از سفر تهذیب جان سالم به در ببرند، زیرا موانع و تفاوت‌های زیادی در مسائل بالقوه‌ی که ممکن بود ظاهر شوند.
نوح و جون به اندازه کافی خوش شانس بودند که دیدند مخالف آنها تصمیمی گرفته بود که اگر در جای خود بودند هرگز نمی‌پذیرفتند. هر دوی آنها می‌توانستند شیاطین را درک کنند، اما هنوز با تصمیم خود مخالف بودند. با این حال، آنها فقط می‌توانستند از وضعیت خود ناراحت شوند.







فصل ۱۸۱۶ - ۱۸۱۶. انتظار
نوح در طول عمر طولانی خود دارای توانایی‌های بسیاری بود، اما بسیاری از آنها نتوانسته بودند با پیشرفت‌های او همگام شوند. بسیاری از آنها پتانسیل رسیدن به سطوح بالاتر را داشتند، اما طبیعت آنها در طول مسیر با قانون در حال تکامل او مطابقت نداشت.
توانایی‌های فعلی او ویژگی‌های نمادین قانون او را بیان می‌کند. دامنه سایه و تکنیک‌های حرکت از درک او از فضا برای کار استفاده کردند. همراهان او، کارگاه و دنیای تاریک از خلقت او آمده است. تکنیک کسر اهریمنی، ماده ناپایدار، میل به خون و کل حمله او بر نابودی او تکیه داشت.
طمع او نیز پس از به ارث بردن توانایی Supreme Thief بخشی از آن لیست شده بود. داشتن شانس سرقت قدرت‌های مناسب، قانون نوح اسحاق و شاندال را به همراه داشت، حتی اگر قانون دوم واقعاً با معنای واقعی او مطابقت نداشت.
در پایان، نوح جاه طلبی خود را داشت که می‌توانست معجزه کند و موقعیت‌هایی را که در غیر این صورت محکوم به فنا بود حل کند. تمام وجود و تمام توانایی‌هایش می‌توانست از جنبه اصلی قانونش بهره‌مند شود و به حالاتی برسد که او را قادر به چشم پوشی از شکاف‌های درجات کند.
توسعه توانایی‌های بهتری که بتواند ویژگی‌های او را بیان کند در سطح او سخت بود، زیرا تکنیک‌های فعلی‌اش قبلاً نتیجه پیشرفت‌های مداوم بود. با این حال، نوح نیازی به تغییر ارکانی که قدرت خود را بر آنها بنا کرد، نداشت. او فقط باید حملات خود را تقویت می‌کرد.
حملات او متکی به جنبه‌های متعدد قانون او بود، بنابراین برای بهبود نیازی به تغییرات در هسته‌های خود نداشتند. آنها فقط به چند تغییر نیاز داشتند تا قدرت جدید موجود در مراکز قدرت نوح را بیان کنند و قلمروهایی را لمس کنند که او تا آن زمان قادر به دستیابی به آنها نبود.
بدیهی است که نوح به آخرین ضربه‌ی که در خاطرات شمشیر سنت آموخته بود فکر می‌کرد. آن دو توانسته بودند به تنهایی حمله را انجام دهند، اما این کافی نبود. نوح می‌خواست نسخه‌ی از آن تکنیک را در اختیار داشته باشد و آن را به بخش اصلی حمله خود تبدیل کند.
نوح تکنیک‌های دیگری هم داشت که حالا که سطح تهذیب‌ش در آخرین قسمت رتبه هشتم بود، می‌توانست تاثیرات بهتری داشته باشد. تکنیک‌های حرکتی او می‌توانست بهبود یابد، کارگاه او می‌توانست مسیری کاملاً متفاوت را در مقایسه با آموزه‌های سازنده بزرگ انتخاب کند، و توانایی Supreme Thief نیز به چیز دیگری نیاز داشت تا واقعاً مؤثر واقع شود.
آسمان و منظومه زمین مقصد زیادی نداشت. نوح فقط می‌توانست مناطق طوفانی و شهرهای داخل آسمان را هدف خود بداند که حداقل نیمی از مخالفان آینده او را تحت نفوذ حاکمان قرار می‌دهد.
توانایی Supreme Thief حداقل در نسخه اصلی خود برخلاف قوانین آسمان و زمین عمل نکرد. نوح می‌دانست که چرا این تکنیک نمی‌تواند آن معانی واقعی را لمس کند، اما او معتقد بود که استعدادهای فراوان او می‌تواند باعث شود که در نقطه‌ای از این عیوب چشم پوشی کند.
نوح حتی جنبه دیگری از قدرت جنگی خود داشت که هنوز به سطح مورد نظر نرسیده بود. شمشیر نفرین شده هنوز در ردیف میانی بود، اما میل به خون او می‌توانست با ساختارش ترکیب شود و آن را برای موفقیت آماده کند.
همراهان او پس از به دست آوردن انرژی از چتر دریایی تکامل یافته بودند، اما شمشیر نفرین شده هنوز به زمان نیاز داشت زیرا پیشرفت هایش به دشمنان شکست خورده بستگی داشت. نوح هنوز هم می‌توانست خونخواهی کند، اما برای پیشبرد آن نیاز به کشتار واقعی داشت.
در تئوری، این سلاح می‌تواند حملاتی را انجام دهد که پس از موفقیت در رتبه نهم قرار داشتند، و نوح به شدت به آن نیاز داشت. تمام هدف یک برگ برنده قدرت آن بود و شمشیر نفرین شده اکنون پشت سر سایر دارایی هایش می‌افتاد.
داشتن تیغه‌ای که بدون ایجاد اثراتی که بقیه زرادخانه‌اش فاقد آن بودند، به او صدمه بزند، بیهوده بود. نوح می‌خواست فوراً آن را بهبود بخشد، اما فقدان مخالفان مناسب به تحقیقات او پایان داد. او مجبور شد این موضوع را تا زمانی که به مناطق طوفانی پا بگذارد به تاخیر بیاندازد.
به دلیل وضعیت آزاردهنده داخل آسمان، آزمایش‌ها و پیشرفت‌ها به کندی پیش رفتند، اما نوح به این موضوع اهمیتی نداد. خروج بعدی او می‌تواند آخرین خروج او باشد، بنابراین او می‌خواست مطمئن شود که سازمانش همه چیز را قبل از ترک تحت کنترل دارد.
رهبری رسمی جدید به خوبی جناح‌های مربوطه خود را اداره کرد و مطالعات در مورد خلأ نیز به سرعت پیش می‌رفت. این سازمان به زودی تیمی آماده برای راه اندازی و سرقت منابع انرژی از آسمان و زمین خواهد داشت. موفقیت در ماموریت اول نشان می‌دهد که افراد زیردست به تنهایی خوب هستند.
دسته جانوران جادویی به دلیل وجود نمونه‌های بالاتر در رده هایشان، تهدیدی بالقوه برای رهبران رسمی فعلی بودند. کشت‌کننده‌ها و دورگه‌ها عموماً قوی‌تر از آن موجودات بودند، اما تفاوت در قدرت کاملاً قابل توجه بود. هنگامی که نوح و دیگران به مناطق طوفانی رفتند، آنها فرصتی برای تصرف خشکی سیاه داشتند.
البته نوح نمی‌توانست از همه چیز مراقبت کند، اما جانوران جادویی را در اختیار گرفته بود، بنابراین این مشکل او بود. این خشکی حتی مخلوق او بود، و او نمی‌خواست بلافاصله پس از رفتنش فرو ریختن آن را ببیند.
زمان به ناچار با رونق زندگی در خشکی جریان داشت. پادشاه الباس و شاهزاده دوم ابعاد جداگانه‌ای ساختند که به‌عنوان مکان‌هایی برای پرورش یافتن موجودات ضعیف‌تر می‌توانستند تا زمانی که به درجات الهی برسند، زندگی کنند. این گروه‌ها گسترش یافتند و مسابقات متعددی را در میان آنها میزبانی کردند تا روابط و رقابت را تقویت کنند.
فقدان دشمنان مناسب تلفات را به حداقل رساند و تنها بحران‌ها همیشه شامل گروه‌های ضعیف جانوران جادویی بود که به دلیل گرسنگی دیوانه می‌شدند.
ماموریت موفقیت آمیز درون خلأ سرانجام اتفاق افتاد و سازمان تمام منابع خود را برای تکمیل این رویه صرف کرد. ارشدان روش قابل اعتمادی برای جمع آوری انرژی داشتند که بلافاصله در اولویت قرار گرفت.
ماموریت‌های متعدد در فضای خالی به دنبال آن موفقیت اولیه بود. مدارس مناسبی که رویکردهای متفاوتی را آموزش می‌دادند در همه جای خشکی ظاهر شدند و نقشه‌های سیاهی در کل سازمان به جریان اصلی تبدیل شدند.
نیروی نوح در حال گسترش در زمینه‌هایی بود که هیچ کس دیگری آنها را لمس نکرده بود، اما بدون او این کار را انجام می‌داد. با این حال، این تمام موضوع بود. زیردستان باید یاد می‌گرفتند که چگونه به تنهایی انرژی جمع کنند زیرا او آنجا نبود تا روش دیوانه وار دیگری را پیدا کند.
گذشت زمان متخصصان با قدرت جنگی را نزدیک به قله هشتم به خروج نزدیک کرد. همه آنها در داخل خشکی احساس تنگی می‌کردند زیرا نمی‌توانست انگیزه‌ی برای قوی تر شدن به آنها ارائه دهد. آنها حتی خطراتی در دست نداشتند. همه چیز خیلی آرام بود.
زیردستان حتی پس از خروجشان با مجموعه جدید کتیبه‌ها می‌توانند خشکی را گسترش دهند. این روند کندتر خواهد بود زیرا مناطق جدید برای به دست آوردن اثرات جاه طلبی و جهش نوح باید به نفوذ مناطق سیاه تکیه می‌کردند. با این حال، فقدان راه‌حل‌های بهتر، آن روش را تا جایی که می‌توانست کامل کرد.
نقطه عطف سرانجام رسید. رهبرانی که تا آن زمان در انزوا بودند، در طول تمرین با یکدیگر صحبت نمی‌کردند، اما زمانی که احساس کردند برای سفر آماده بودند، تقریباً در همان زمان شروع به ترک مناطق تمرینی خود کردند. معلوم شد که نوح آخرین آنهاست و پس از بازگشت به سطح، هفت متخصص را در انتظار او یافت.
****
یادداشت‌های نویسنده: باز هم دیر کردم. داروها مرا به طرز غمگینی خواب آلود کرد. فصل سوم به زودی می‌رسد.







فصل ۱۸۱۷ - ۱۸۱۷. طوفان ها
اسکندر، شمشیر سنت، ویلفرد، دیوین الهی، رابرت و استیون در آسمان بالای تمرین نوح به او سلام کردند. مدتی آنجا منتظر مانده بودند. با این حال، همه آنها احساس می‌کردند که او در آن دوره بیرون می‌آمد.
«به من نگو که باید یک قرن دیگر را اینجا بگذرانی.» پادشاه الباس به تمسخر گرفت.
«وارث من زمان بیشتری را تلف نمی‌کند.» دیوین الهی خرخر کرد. «من می‌توانم خستگی را در چشمانش ببینم.»
استیون آهی کشید.
ویلفرد سرش را تکان داد. «هیچ یک از ما راه آسان را انتخاب نمی‌کنیم.»
نوح در حالی که چشمانش در میان ارشدان حرکت می‌کرد، فریاد زد. «هشت نفر با هم به مناطق طوفانی خواهیم رفت.»
الکساندر توضیح داد: «ما تصور می‌کردیم که وجود بیشتر فقط سرعت ما را کاهش می‌دهد. «در آنجا جایی برای اشتباه وجود ندارد. ما نمی‌توانستیم به همه اجازه دهیم.»
«این راه خوبی برای گفتن این است که آنها هنوز برای آن مناطق بسیار ضعیف هستند.» Sword Saint نظر داد. «ما نیز به سختی شرایط را به تنهایی برآورده می‌کنیم، اما باید با هم خوب باشیم.»
اسکندر و شمشیر سنت تنها متخصصانی در میان گروه بودند که بخشی از مناطق طوفانی را کاوش کرده بودند. دانش آنها در مورد مناطق بسیار مهم خواهد بود، اما نوح هنوز نیازی به سؤال از آنها احساس نکرد.
جون وقتی احساس کرد که نوح برای صحبت با ارشدان متوقف شده است، از محل تمرین نوح خارج شد. وقتی فهمید که بالاخره زمانش فرا رسیده است، لبخند پیچیده‌ی زد. معشوقش می‌رفت و احتمالا برنمی گشت.
«من پیدات می‌کنم.» جون وقتی نوح را دید که به سمتش می‌آید زمزمه کرد.
«در غیر این صورت شما را نمی‌بخشم.» نوح در حالی که لبخندی بر تن داشت و ردای او را گرفته بود تا او را نزدیکتر کند، اعلام کرد.
وقتی نوح و جون بوسیدند، پادشاه الباس و دیگران نگاهشان را منحرف کردند. آن دو برای مدتی در آنجا ماندند، اما زمانی که گروه در شرف خروج بود، چند دقیقه صبر کردن مشکلی نبود.
وقتی آن دو از هم جدا شدند، جون زمزمه کرد. «ما اینجا خوب می‌شویم. ما همچنین راه فراری را به سمت مناطق طوفانی تعیین کرده ایم تا در صورت خراب شدن همه چیز.»
نگاه نوح به خشکی سیاه رفت. ساختار در آن سال‌ها بسیار گسترش یافته بود. مأموریت‌ها به سمت خلأ چنان خوب پیش می‌رفتند که بسیاری از مناطق قابل سکونت هنوز خالی بودند.
«پس در پایان سفر می‌بینمت.» نوح در حالی که به ژوئن خیره شده بود لبخند زد. «دیر نکن.»
جون به نگه داشتن دست نوح ادامه داد تا اینکه او برگشت و به سمت ارشدان پرواز کرد. هشت نفر از آنها در آن لحظه ناپدید شدند. آنها مأموریت خود را آغاز کرده بودند و خشکی بلافاصله بدون اینکه هاله آنها در بافت آن جاری شود احساس خالی شدن کرد.
«خوک تصمیم گرفت در پایان نیاید.» رابرت توضیح داد که یک بار گروه دوباره در فضای خالی سفید از کنار خشکی ظاهر شدند. «سطح آن برای ماموریت ایده آل نیست، اما به هر حال می‌توانست کمک کند.»
«آن موجود حرمسرای خود را دوست دارد.» پادشاه الباس خرخر کرد. «این مانند یک پادشاه در میان گونه‌های خود زندگی می‌کند. فقط تعداد کمی از آن صرف نظر می‌کنند تا با ما وقت بگذرانند.»
«چطور؟» استیون با لحنی کنایه آمیز پرسید. «چه کسی شانس گذراندن وقت با ما را در خطرناک ترین مکان در کل هواپیمای بالاتر از دست می‌دهد؟»
«آسمان را فراموش نکن.» نوح به او یادآوری کرد. «ما اطلاعات کافی در مورد شهرهای آن نداریم تا خطرناک ترین مکان در سرزمین‌های جاودانه را اعلام کنیم.»
«من معتقدم می‌توانم پاسخ را پیدا کنم.» دیو الهی در حالی که بازوی خود را برای ابراز غرور تکان می‌داد، اعلام کرد.
«حتی به این فکر نکن.» ویلفرد خرخر کرد. «سعی کنید وقتی در مناطق طوفانی قرار گرفتیم ما را به چالش نکشید.»
«آیا این بدان معناست که من اکنون می‌توانم این کار را انجام دهم؟» دیو الهی در حالی که چشمانش روشن شد پرسید.
«چالش‌های خود را برای کسانی که در مناطق طوفانی زندگی می‌کنند حفظ کنید.» نوح دستور داد. «آنها را روی ما امتحان نکنید.»
«تو وارث من را خسته کننده کردی» دیو الهی سرش را تکان داد. «او قبل از ملاقات با شما بسیار خنده دارتر بود.»
گروه به سرعت از میان سفیدی حرکت کردند، اما آسمان و زمین به عبور آنها واکنشی نشان ندادند. با نزدیک شدن به مناطق پر هرج و مرج در دوردست، همه چیز ساکت بود.
با وزش باد در چهره‌شان حالت‌هایشان آرام شد. ارشدان نمی‌توانستند از حس کردن آن طوفان‌های ضعیف انرژی که چهره‌هایشان را فراگرفته و از کنار آن‌ها عبور می‌کنند، قدردانی کنند. آنها در آستانه ورود به دنیایی بودند که می‌توانستند همه چیز را آزادانه جذب کنند. این حس پس از گذراندن هزاران سال نگران این بود که آیا خشکی قادر به حفظ آنها خواهد بود یا خیر، تازه شد.
طوفان در نهایت در چشمان آنها آشکار شد. قوانین پر هرج و مرج رنگارنگ در میان سفیدی‌ها موج می‌زد و منطقه وسیعی را ایجاد می‌کرد که بخش بزرگی از دید آنها را پوشانده بود. کل دنیاها می‌توانند در داخل آن مناطق پنهان شوند و ارشدان نمی‌توانستند صبر کنند تا آنها را کشف کنند.
«آسمان و زمین بلافاصله بعد از این می‌آیند» استیون به گروه یادآوری کرد.
استیون هرگز طرف آسمان و زمین نبوده است، اما احساسات او پس از آخرالزمان به یک نفرت خاموش تبدیل شده بود. حاکمان سلول‌های او را ویران کرده بودند. انتقام از همراهان کشته شده‌ش کمترین کاری بود که می‌توانست انجام دهد.
«باید اعتراف کنم که اینجا بودن احساس عجیبی دارد.» پادشاه الباس نظر داد. «احساس نهایی است.»
«روی من احساساتی نشو.» نوح خرخر کرد. «مسیر هنوز طولانی است. ما فقط در آخرین مرحله آن قدم گذاشته ایم.»
«مسیر کلمه دقیقی برای توصیف طوفان نیست.» Sword Saint اضافه شد.
«آنها حتی جایگاه ویژه‌ی در ذهن آسمان و زمین دارند.» رابرت آهی کشید. «من خیلی بیشتر نمی‌دانم. هر زمان که من سعی کردم در مورد آنها تحقیق کنم، آنها احساس نیاز می‌کردند.»
«تئوری‌ها در این مرحله بیهوده است.» شیطان الهی اعلام کرد. «پاسخ‌ها درست در مقابل ما هستند. ما فقط باید آنها را پیدا کنیم.»
«طوفان‌ها همه چیز دارند جز پاسخ.» اسکندر آهی کشید. «وقتی زمانی را در آنها بگذرانید متوجه خواهید شد. هرج و مرج در اینجا رشد می‌کند.»
ویلفرد پرسید «آیا می‌خواهید اکنون سخنرانی کنید؟»
«نه.» نوح بی درنگ پاسخ داد. «ما میریم داخل.»
نوح جلو آمد و سایر ارشدان از نزدیک در کنار او دنبال کردند. با شیرجه رفتن گروه در داخل آنها، طوفان‌ها به سرعت تشدید شدند. آن قوانین پر هرج و مرج در گذشته به برخی از آنها آسیب رسانده بود، اما وجود آنها اکنون می‌تواند آنها را تحمل کند. در واقع، بخشي از انرژي آنها حتي بدون نياز به تكنيك‌هاي كشت با هاله‌هايشان ذوب مي‌شود.
هشت متخصص در صحنه طبیعتاً آن انرژی را مجبور کردند تا بخشی از وجود آنها شود. مناطق طوفانی اساساً آنها را به عنوان اعضای شایسته آن مناطق می‌پذیرفتند.
«این بسیار شگفت انگیز است.» ویلفرد در حالی که به دستان او خیره شده بود اظهار نظر کرد.
امواج قدرت در او موج می‌زد و سطح تهذیب او را افزایش می‌داد. وجود او خلسه خالصی را تجربه می‌کرد و همراهانش نیز احساسات او را به اشتراک می‌گذاشتند.
شمشیر سنت هشدار داد. «شما ممکن است خود را از دست بدهید اگر قوانین آشفته وجود شما را تحت الشعاع قرار دهند. اگر توجه نکنی بخشی از طوفان‌ها می‌شوی.»
«همه ما به همین اندازه می‌دانیم.» استیون خرخر کرد. «من معتقدم همه ما مجبور شدیم در مقطعی با قوانین آشفته برخورد کنیم-.»
استیون فرصتی برای تکمیل خط خود را نداشت زیرا یک سنبله سیاه و سفید عظیم، بادهای غلیظ را سوراخ کرد و جلوی صورتش ظاهر شد. حمله ناگهانی بود و محیط عجیب باعث شده بود که بخشی از گروه متوجه آن نشوند. با این حال، نوح، شمشیر سنت، و اسکندر قبل از اینکه سلاح بتواند به همراه آنها ضربه بزند، وارد عمل شدند.
در حالی که بدن استیون در کنار الکساندر تله‌پورت می‌کرد، بریده‌های نافذ سیاه و نقره‌ای از چهره‌های نوح و قدیس شمشیر بیرون زدند. حملات بر روی سنبله سقوط کردند و مسیر حرکت آن را تغییر دادند، اما نتوانستند آن را در هم بشکنند.
عرق سردی روی پیشانی استیون جاری شد. نمی‌دانست اراده‌اش او را از آن حمله ناگهانی نجات می‌دهد یا نه، اما معلوم بود که اگر همراهانش نبودند، سفرش در میان طوفان‌ها به پایان می‌رسید.







فصل ۱۸۱۸ - ۱۸۱۸. صدپا
ارشدان بلافاصله متوجه شدند که در مقابل تهدید رتبه ۹ قرار دارند. ماهیت حریف آنها نامشخص بود زیرا طوفان بیشتر دید و امواج ذهنی آنها را مسدود کرد، اما با این وجود آنها برای مبارزه آماده شدند. آنها با اولین علامت خطر فرار نمی‌کردند.
پادشاه الباس بازوی خود را بالا برد و گوی طلایی از کف دستش بیرون آمد. درخشش کورکننده‌ی از آیتم بیرون آمد و در داخل طوفان‌های منطقه نفوذ کرد. قوانین هرج و مرج تحت این تأثیر شروع به کند شدن کردند، که منطقه قابل مشاهده را بزرگتر کرد.
اسکندر دستی روی پیشانی او گذاشت و وقتی کف دستش را برداشت، چشمی بنفش در آن نقطه باز شد. نوری که از اندام جدید بیرون می‌آمد بر طوفان‌های آرام‌تر می‌تابید و سعی می‌کرد به مناطق پنهان پشت آنها برسد، اما نمی‌توانست خیلی دور برود.
ترس ذهن استیون را پر کرد، اما به زودی یک حالت قاطع در چهره او ظاهر شد و هاله‌ی نامرئی از بدنش پخش شد. انرژی حاصل از عزم او یک سپر بیضی شکل ایجاد کرد که هشت متخصص را احاطه کرد و سعی کرد قوانین آشفته را به عقب براند.
رابرت چندین بار دستانش را تکان داد و هر زمان که حرکاتش را کامل می‌کرد، گوی‌های بنفش ریز از انگشتانش بیرون می‌زدند. این کره‌ها وارد طوفان‌ها شدند و گسترش یافتند تا مناطق سمی عظیمی در میان مناطق کور ایجاد کنند.
توانایی‌های ویلفرد با آن موقعیت نامشخص سازگار نبود، بنابراین او به مرکز گروه حرکت کرد و با اولین نشانه خطر آماده حمله شد. ماهیچه‌هایش برآمده شدند و رگ‌هایی روی بازوهای بزرگ، گردن و پیشانی‌اش ظاهر شدند. او آماده انفجار به نظر می‌رسید، اما از آنجایی که منطقه ساکت بود، قدرت خود را مهار کرد.
دیو الهی خرخر کرد. او کسی را نداشت که به چالش بکشد و حریف ناشناس باعث تشدید دلخوری او شد. انرژی درون طوفان‌ها قبل از پرتاب یک سری شعله‌های لاجوردی به سمت جلو و روشن کردن مناطق پوشیده شده بزرگ از هم جدا شد و با شکل او ترکیب شد.
شمشیر سنت آرامتر از بقیه باقی ماند. تیغه‌ای نقره‌ای در چنگ او ظاهر شد و در حالی که بی‌حرکت می‌ماند، بریده‌هایی در جهت‌های تصادفی از آن خارج می‌شوند. او فقط محیط زیست را مطالعه می‌کرد، اما هر یک از این حملات تقریباً اوج رتبه ۸ قدرت را داشتند.
نوح ماده ناپایدار را در رگهای سیاه خود جاری کرد و شمشیر شیطانی در کف دست او ظاهر شد. لایه‌ای از ماده تاریک پوستش را پوشانده بود و ریشه‌های سیاه دور بدنش درهم می‌پیچید در حالی که او برای دور شدن از همراهانش قدمی به عقب برداشت. هاله خورنده انگل می‌تواند توانایی‌های آنها را تضعیف کند و نوح می‌خواست از آن اجتناب کند.
سر و صدایی که توسط بادهای زوزه‌آمیز ناشی از قوانین آشفته ایجاد می‌شد، منطقه را پر کرد و صداهای دیگر را پوشاند. حتی پژواک توانایی‌های متخصصان چیزی جز هیاهوهای خفه کننده در میان آن آشفتگی نبود.
محیط زمین‌های طوفانی برای کمین بسیار مناسب بود تا زمانی که مهاجمان می‌توانستند محل هدف نهایی را مشخص کنند. به نظر می‌رسید که حریف این گروه پس از مشاهده دقیق بودن ضربه‌ی که به سمت استیون زده شده بود، در آن دسته قرار می‌گرفت.
- منتظر چه چیزی است؟» نوح تعجب کرد، اما یک شکل عظیم ناگهان در میان طوفان‌های پشت سر او نمایان شد.
نوح فرصت برگشت را نداشت. این شخصیت عظیم موج طوفان‌ها را سوراخ کرد و به سمت گروه افتاد. همه می‌توانستند یک اسکلت بیرونی سیاه را ببینند که با سرعتی غیرقابل درک به سمت آنها حرکت می‌کند و تهدید می‌کند که با یک حمله همه آنها را صاف می‌کند.
اسکلت بیرونی عذاب خالص را مجسم می‌کرد. آنقدر سریع بود که ارشدان برای بررسی ویژگی‌های آن به سختی تلاش کردند. به نظر می‌رسید این سازه متعلق به یک جانور جادویی عظیم شبیه حشره است و میخ‌های بی شماری کناره‌های آن را پر کرده بود، اما به دلیل سرعت و اندازه‌ش همه چیز مبهم بود.
ویلفرد انرژی انباشته شده در عضلات خود را آزاد کرد. بازوهایش وقتی خم می‌شدند مثل کوه سنگین می‌شدند و بند انگشتان یکدیگر را درگیر می‌کردند.
انفجاری درست در زیر اسکلت بیرونی که روی گروه افتاد اتفاق افتاد. زمانی که امواج شوک منتشر شده توسط حمله ویلفرد در منطقه پخش شد، بخشی از طوفان شکسته شد. تکنیک او حتی توانست سرعت حمله دشمن را کاهش دهد، اما این اثر کمتر از یک لحظه دوام آورد.
وقتی نوبت به رتبه ۸ خبره رسید، یک لحظه برای انجام بسیاری از اقدامات کافی بود. این گروه فقط دارای موجوداتی بود که می‌توانستند اوج رتبه ۸ را بیان کنند، بنابراین حمله ویلفرد فرصتی برای طفره رفتن ایجاد کرد.
همه به جز نوح عقب نشینی کردند، اما ارشدان متوجه شدند که او خیلی دیر در جایگاه خود باقی مانده است. او در آن زمان شانس خود را برای فرار از حمله دریافتی از دست داده بود و آنها خیلی دور بودند که نمی‌توانستند فرار خود را قطع کنند. آنها نتوانستند به موقع به او برسند، بنابراین به پرواز ادامه دادند.
- این چیز در لبه‌های مناطق طوفانی زندگی می‌کند، نوح فکر کرد که شمشیر شیطانی ناپدید شد و هاله‌ی تاریک اطراف پیکر او را احاطه کرد. "اگر نتوانم با چنین موجود ضعیفی کنار بیایم، هنوز نمی‌توانم این مکان را کشف کنم."
چند چهره بر روی پوست نوح ظاهر شد، اما بدن او دچار تغییر ناگهانی نشد. جاه طلبی او هم ظاهر نشد. او سطح کشت طبیعی خود را حفظ کرد زیرا بازوهایش بالا رفتند و خود را برای مقابله با حمله آماده کردند.
اسکلت بیرونی عظیم بر روی بدن نوح افتاد و نیروی عظیمی را به درون او فرستاد. نوح می‌خواست موقعیت خود را حفظ کند، اما پس از چند ثانیه تقلا به ناچار سقوط کرد. او در میان طوفان‌ها پرواز کرد زیرا صداهای ترک از درونش پخش می‌شد، اما کمرش در نهایت روی یک منطقه شنی فرود آمد و او را مجبور به توقف کرد.
طوفان‌ها همچنان در اطراف او موج می‌زدند، اما در آن نقطه نازک‌تر بودند. نوح می‌توانست با چشمان برهنه‌اش به نواحی دور خیره شود و ماهیت واقعی این موجود در ذهنش آشکار شد که او آن صحنه را بررسی کرد.
شن‌های قرمز رنگ بی‌شماری میخ‌های سیاه روی سطح خود داشت، اما نوح فقط به موجود عظیمی در دوردست توجه کرد. حریف یک صدپا عظیم بود که می‌توانست تمام منطقه را با بدن خود بپوشاند.
نوح برخاست و وضعیت او را بررسی کرد. بازوها، شانه‌ها و کمرش درد می‌کند. چندین استخوان در سرتاسر تنه‌اش شکسته بود و تمام تکه‌های پوست پس از ضربه ناپدید شده بود. تکنیک‌های دفاعی او نیز از بین رفته بود، اما نتیجه درگیری غیرقابل انکار بود. او حمله یک جانور جادویی رتبه ۹ را بدون تکیه بر جاه طلبی خود تحمل کرده بود.
هنگامی که نوح شمشیر نفرین شده را از سینه بیرون کشید، موجی از خونخواهی از چهره او بیرون آمد. ماده تاریکی که ساختار شعله‌های آتش او را تکرار می‌کرد، سلاح را پوشانده و در منطقه گسترش یافت.
امواج شدید انرژی در داخل بدن او جریان داشت زیرا ماده تاریک ماسه و بخشی از طوفان‌ها را می‌سوزاند. این سوخت نتوانست استخوان‌های او را التیام بخشد، اما سیاه‌چاله از آن برای تثبیت وضعیت او استفاده کرد و او را قادر ساخت تا قدرت کامل خود را ابراز کند.
نوح با افزایش جاه‌طلبی‌اش فکر کرد.
هیچ تکنیک اضافی روی بدن او ظاهر نشد. نوح وقتی از جاه طلبی خود استفاده کرد به هیچ چیز دیگری نیاز نداشت. حتی دارایی‌هایی که در حال حاضر در حمله او به کار گرفته شده اند چیزی بیش از یک ابزار ضروری نبودند.
از این گذشته، شمشیر نفرین شده برای پیشروی نیاز به کشتن دشمنان قوی تری داشت و نوح برای رفع جراحات و به دست آوردن قدرت بیشتر به انرژی صدپا نیاز داشت.
یکی از میخ‌های سمت صدپا کشیده شد و به یک کپی کامل از بدن آن تبدیل شد. نوح می‌توانست موجودی را ببیند که به او خیره شده بود. چشمان سیاهش فقط گرسنگی را نشان می‌داد و انبرش صداهایی را منتشر می‌کرد که طوفان‌ها وقتی باز و بسته می‌شدند نمی‌توانستند آنها را متوقف کنند.







فصل ۱۸۱۹ - ۱۸۱۹. شاخه ها
وقتی صدپا توانایی عجیب ذاتی خود را نشان داد، چشمان نوح تیز شد. او می‌توانست بقیه بدن موجود را ببیند که هنوز در لایه‌ای از قوانین ضخیم‌تر غوطه‌ور است، اما سر دیگری از بدنش بیرون آمده بود و آماده مبارزه با او شده بود.
صدپا نگذاشت نوح حمله خود را آماده کند. به جلو شلیک کرد و آن شاخه از بدنش در حالی که با سرعتی غیرقابل درک به سمت حریف پرواز می‌کرد، کشیده شد.
این موجود برای رسیدن به نوح زمان نمی‌برد. اگر بدن عظیمی که پشت شاخه ایستاده نبود، حرکات سریع آن شبیه یک تله پورت بود.
نوح وقت نداشت که اسلش کند، اما در وضعیت فعلی خود نیازی به حرکت نداشت. میل به خون او افزایش یافت و ناگهان شکاف بزرگی در کنار سر موجود باز شد.
جاه طلبی می‌تواند حملات را انجام دهد حتی اگر نوح تکنیک‌های واقعی را انجام نمی‌داد. او فقط باید فکر می‌کرد که قانون او برای فعال کردن توانایی کافی است و ضربه وارد می‌شود.
خرده‌های سیاه در همه جای محیط پرواز می‌کردند و در میان طوفان‌ها پراکنده می‌شدند، و این حمله، صدپا را از مسیر خود خارج کرد و باعث شد که تنها چند متر از نوح غافل شود.
این موجود عظیم بر روی زمین سقوط کرد و از میان شن‌ها سر خورد تا حرکت باورنکردنی خود را متوقف کند. نوح اسکلت بیرونی غول پیکر را دید که در کنار او حرکت می‌کرد و قدرت او افزایش یافت زیرا ماده تاریک آتشین بخشی از درون و تکه‌های سیاه موجود را سوزاند.
نوح از احساساتی که داشت سیر نمی‌شد. انرژی موجودی درجه ۹ به طرز باورنکردنی خالص بود و قدرتی که با خود حمل می‌کرد می‌توانست به هر رتبه ۸ وجود احساس کند که در میان دریایی شنا می‌کند که هیچ امیدی به جذب آن نداشتند.
البته این به دلیل نیازهای جنون آمیز نوح در مورد او صدق نمی‌کرد. او پس از بهبودی کامل جراحاتش احساس نشئگی می‌کرد و بدنش می‌توانست انرژی انباشته شده را جذب کند. با این حال، رگه‌ی از درماندگی به زودی بر آن احساسات غلبه کرد و ذهن او را پر کرد.
نوح به چیزی پی برده بود که باعث می‌شد اکثر متخصصان از سفر تهذیب در طول جذب صرف نظر کنند. انرژی موجود در صدپا باورنکردنی بود، اما بدن او فقط آن را به عنوان بهترین وعده غذایی نسبت به سطحش در نظر گرفت. هیچ افزایش ناگهانی قدرت را تجربه نکرد.
قبول اینکه موجودات رتبه ۹ چیزی بیش از غذای عالی شده اند، سخت بود. نوح به چیز دیگری امیدوار بود، اما امیدهایش در مدت کوتاهی از بین رفته بود.
خوشبختانه برای نوح، او هدفی آماده برای تحمل تخلیه خود داشت و بدش نمی‌آمد که خود را در نبرد از دست بدهد. در حالی که با دو دست شمشیر نفرین شده را به دست می‌گرفت، بازوانش بلند شد.
به نظر می‌رسید که طوفان‌ها با افتادن آغوش نوح متوقف شدند. او یک اسلش ساده انجام داد و پس از تکمیل این تکنیک، دنیا برای یک ثانیه نفس خود را حبس کرد.
همه چیز دوباره شروع به حرکت کرد که یک ستون سیاه بزرگ در پشت صدپا ظاهر شد. ماده تاریک آتشین و تیزبینی موجی از انرژی را به وجود آورد که هر زمان که اسکلت بیرونی با موفقیت بخشی از قدرت آنها را مسدود می‌کرد به سمت بالا پرتاب می‌شد.
نوح در ذهنش دستور داد دوباره پایین، و انرژی که روی ستون جمع شده بود به سمت صدپا افتاد.
این موجود سعی کرد سر خود را بچرخاند، اما هر بار که ستون انرژی را به اسکلت بیرونی خود باز می‌گرداند، شاخه‌ای از بدنش به عمق ماسه‌های قرمز فرو می‌رفت.
حمله نوح بی پایان به نظر می‌رسید. انرژی مسدود شده توسط اسکلت بیرونی بخشی از تکنیک او باقی می‌ماند و هر زمان که او دستور می‌داد بر روی موجود می‌افتاد. علاوه بر این، ماده تاریک نفوذ خود را در منطقه گسترش داد و برخی طوفان‌ها به ناچار با ساختار آن ترکیب شدند تا ضربه را تشدید کنند.
نوح دیگر نیازی به تکان دادن شمشیر نفرین شده خود نداشت. هرگاه ستون بر روی موجودی می‌افتاد صدای انفجارهای مهیب در میان طوفان‌ها طنین انداز می‌شد. به دلیل ایرادات اسلحه چندین بار جراحات روی نیم تنه او ظاهر شد، اما انرژی سوزانده شده توسط ماده تاریک آتشین آنها را در کمترین زمان برطرف کرد.
این روند ادامه یافت تا اینکه شکاف‌های عظیمی روی شاخه اسکلت بیرونی باز شد و راه را به سمت درون نرم موجود باز گذاشت. آثار حمله نوح در آن نقطه ویرانگر شد. یک تکه بزرگ از اندام‌های صدپا به محض پخش شدن انرژی نوح در آنها به غبار تبدیل شد.
این موجود در نهایت شاخه خود را عقب کشید، اما تنها نیمی از آن به بدن اصلی بازگشت و به یک سنبله ترک خورده تبدیل شد. نیمی دیگر در کنار نوح باقی ماند و او تردیدی نکرد تا آن را در فضای جداگانه خود ذخیره کند و سپس به سمت طوفان‌های متراکم تر شلیک کند.
یافتن همراهان او در آن محیط معمولاً یک چالش سخت بود، اما آنها بهترین توانایی‌های خود را در برابر صدپا به کار می‌گرفتند. نوح می‌توانست شعله‌های آتش و انفجارهای رنگارنگ را ببیند که از کنار طوفان‌های انبوه عبور می‌کردند و مسیر بازگشت به گروهش را به او می‌دادند.
وقتی دوباره با گروهش متحد شد، صحنه وحشتناکی در دید او آشکار شد. صدپا هفت شاخه ایجاد کرده بود که به طور جداگانه با همراهانش می‌جنگیدند. رئیس اصلی آن عقب ماند و در این بین اوضاع را بررسی کرد.
این موجود به دلیل گرسنگی شدیدی که احساس می‌کرد در آستانه تیراندازی به جلو به نظر می‌رسید، اما در آن موقعیت خویشتن داری خود را نشان داد. صدپا بدنه اصلی خود را به جلو نفرستاد و خود را محدود کرد تا برای خستگی یکی از ارشدان آماده شود.
ظهور نوح باعث شد که صدپا شاخه دیگری بسازد، اما او نگذاشت تا فعال شدن توانایی ذاتی خود را کامل کند. بریده‌ی نافذ از شمشیر نفرین شده بیرون آمد. حمله بر روی سنبله‌ی که درست جلوی چشمانش دگرگون می‌شد فرود آمد.
این شاخه در طول تغییر شکل ضعیف به نظر می‌رسید زیرا برای مدتی بخشی از محافظت اسکلت بیرونی را از دست می‌داد. درون نرم صدپا در فضای باز بود، بنابراین حمله نافذ نوح در نهایت اثرات باورنکردنی داشت.
کل سنبله تبدیل کننده پس از نفوذ انرژی آتشین نوح در بافت آن منفجر شد. این موجود به فریاد خشمگینانه‌ی داد، اما به دلیل طوفان‌هایی که در اطرافشان موج می‌زد، گروه به سختی می‌توانستند آن را بشنوند.
شمشیر سنت و اسکندر اولین کسانی بودند که خود را از حملات صدپا رها کردند.
شمشیر سنت تمام شاخه را با تیزی نقره‌ی پوشانده بود که به آرامی اسکلت بیرونی را بلعید و به درون نرم آن رسید. در آن لحظه همه چیز از هم پاشید و سر این موجود کوچک شد تا به شکل قبلی خود بازگشت.
اسکندر چندین توانایی ذاتی را به طور همزمان به کار گرفت. چشم سوم او به او اجازه داد تا حملات دریافتی را پیش‌بینی کند و شمارنده‌های دقیقی را به کار گیرد، که مجموعه‌ای از مهارت‌های اثیری را ایجاد کرد که می‌توانست از اسکلت بیرونی سخت عبور کند. به نظر می‌رسید که این تنها نقص در قدرت موجود باشد.
شاخه‌ی که علیه او می‌جنگید در نهایت سقوط کرد و دوباره به یک سنبله تبدیل شد. ارشدان دیگر به آرامی موفق به آزاد شدن یا تخریب شاخه‌های خود شدند. گروه بالاخره می‌توانست اکنون به جلو حرکت کند، اما آنها تصمیم گرفتند قبل از پرداخت بی‌احتیاطی، برنامه‌ای تنظیم کنند.
«ما قبلاً در حال برنامه ریزی جانشین شما بودیم.» پادشاه الباس پس از مهار این موجود در میان بازوهای آتشین، نوح را مسخره کرد.
«من نمی‌دانم که آیا از بین بردن بدنه اصلی کمکی می‌کند یا خیر.» نوح توضیح داد، «اما ما حداقل باید قبل از مبارزه با هر سنبله آن را امتحان کنیم. من بدنش را دیده ام بسیار عظیم است.»
«پس من یک مسیر را باز خواهم کرد.» شمشیر سنت در حالی که تیغه نقره‌ی اثیری در دستانش دراز شده بود، اعلام کرد.
«اجازه بدهید ملحق شوم.» رابرت در حالی که ماده خورنده او روی بدنه اصلی فرود آمد و گسترش یافت تا یک کره عظیم ارغوانی را ایجاد کند که موجود را در بر گرفته بود، اظهار نظر کرد.







فصل ۱۸۲۰ - ۱۸۲۰. داخل
هنگامی که صدای خشمگین صدپا از کنار ماده سمی طنین انداز شد، میخ‌های زیادی کشیده شدند تا چندین شاخه ایجاد کنند. صدها سر به سمت هشت ارشد حمله کردند و سعی کردند آنها را با یک حمله برتر که بر قدرت محض متکی بود، غلبه کنند.
استیون جلوتر رفت و بسیاری از شاخه‌ها به سمت موقعیت او جمع شدند. ارشد قبل از اینکه قلمروش گسترش یابد، نفس عمیقی کشید و قوانین آشفته اطرافش را مجبور به ایجاد جهانی کرد که در آن فقط عزم مهم است.
صدپا احتمالاً از تمام متخصصان با هم پیرتر بود، اما همچنان یک جانور جادویی بود که توسط گرسنگی رانده می‌شد. هوشی که در طول رشد آن توسعه یافت، فقط برای روش‌ها و تکنیک‌های شکار آن اعمال شد، اما تاکتیک‌های کلی آن را بهبود بخشید.
بسیاری از شاخه‌ها به سمت استیون جمع شدند و شکل آن را با اشکال عظیم خود غرق کردند. حتی نوح برای رویارویی با چنین حمله قدرتمندی تلاش می‌کرد، اما استیون تنها زمانی خرخر کرد که انبرک‌های مختلف نتوانستند از کنار پوست او عبور کنند.
شاخه‌های دیگر به سمت متخصصان دیگر پرواز کردند، اما طوفان آنها را مجبور کرد که دوباره به هم بپیوندند که درخشش لاجوردی در آنها پخش شد. مشخص کردن منبع آن نیرو نسبتاً آسان بود. صدپا می‌توانست دیوین الهی را ببیند که در نقطه‌ی خالی بالای موجود ایستاده بود و کپی‌های سرکوب شده بدنش را کنترل کرد تا به سمت او شلیک کند.
اسکندر در مسیر آنها ظاهر شد و اندازه او با فعال کردن یک توانایی ذاتی دیگر افزایش یافت. چشم ارغوانی آن با رشد شاخ‌ها و پنجه‌ها همراه با شکل او ناپدید شد.
سرهای زیادی به شکل در حال رشد آن کوبیدند و او را به عقب هل دادند. اسکندر خون تف کرد و آسیب‌های داخلی دید، اما دیو الهی به دلیل قربانی شدن او دست نخورده باقی ماند.
ویلفرد چند مشت به سمت شاخه‌ها پرتاب کرد و سعی کرد از دفاع اسکندر عبور کند. تهاجم بی امان او بر روی آن نسخه‌ها فرود آمد تا اینکه از سینه اسکندر خارج شدند و به او فرصت دادند تا نفس بکشد.
نوح منتظر بود تا علامت شمشیر سنت به جلو شلیک کند. رابرت بدن اصلی این موجود را با ماده سمی خود پوشانده بود و دیواری از شاخه‌ها راه او را مسدود کرده بود. او هرگز به تنهایی به هدف خود نمی‌رسید، بنابراین به کمک متخصص نیاز داشت.
شمشیر سنت چشمانش را بست که تیزبینی‌ش جلوی شکلش جمع شد و یک کره ی نقره‌ی دوار دقیقه‌ی به دنیا آورد. نوح نمی‌توانست از این منظره شگفت زده شود. او این تکنیک را خیلی خوب می‌دانست. این همان توانایی بود که در خلوت گذشته به کمال رسانده بود.
- او همچنین یک نسخه شخصی از این تکنیک را ایجاد کرده است، نوح در ذهن خود هنگامی که شمشیر شیطانی در چنگ او ظاهر شد، فریاد زد.
یارانش تمام تلاششان را می‌کردند، پس او هم مجبور شد همین کار را بکند. او نمی‌خواست تمام برگه‌های برنده‌اش را فاش کند، زیرا آسمان و زمین همیشه در حال تماشا بودند. با این حال، او نمی‌خواست توانایی‌هایش را عقب نگه دارد.
جاه طلبی او باعث شد که سطح کشت او رشد کند تا جایی که از نیمه راه مرحله جامد عبور کرد. تیغه‌های او آماده بودند تا ضربه‌ی را رها کنند، اما او هنوز یک شوت واضح به حریفش دریافت نکرده بود.
چهره‌ها روی هاله تاریکی که تیغه‌های او را پوشانده بود ظاهر شد و لایه‌های متعدد ماده تاریک و ریشه‌های خورنده نیز در اطراف سلاح‌های او شکل گرفت. او آماده بود تا حمله‌ی را انجام دهد که حاوی بیشتر تکنیک‌های او بود، اما باید منتظر می‌ماند تا شمشیر سنت حمله خود را کامل کند.
تیغه اثیری Sword Saint با پرواز قدرتش به سمت کره شکسته شد. گوی بزرگ نشد، اما با توجه به تیزبینی متخصص، ممکن است همچنان افزایش یابد.
ارشد در نهایت دست خود را به سمت نقطه‌ی به ظاهر تصادفی در پشت سرش تکان داد. یک بریده بریده کوچک روی کره ظاهر شد که از چرخش باز ایستاد و دهانه آن را به سمت آرایه شاخه‌ها نشان داد.
خرده‌های فلزی که اسکلت بیرونی این موجود را ساخته بودند در منطقه به پرواز درآمدند. طوفان‌ها معمولاً آنها را می‌خوردند، اما آنها پس از حمله شمشیر سنت مات و مبهوت مانده بودند.
حمله گسترده گروه را تهدید به عقب نشینی کرد، اما پادشاه الباس بی درنگ نیزه‌ی طلایی را به سمت امواج شوک عظیم پرتاب کرد و آن را مجبور به انفجار کرد.
انفجار درخششی طلایی پخش کرد که باعث شد موج شوک برای چند لحظه یخ بزند. امواج ذهنی نوح می‌توانست در آن نقطه به جلو گسترش یابد، و زمانی که او میزان تخریبی را که Sword Saint ایجاد کرده بود درک کرد، مسیری در ذهن او شکل گرفت.
نوح به محض اینکه مسیر در ذهنش شکل گرفت به جلو شلیک کرد. شکل او با پرواز در میان شاخه‌های شکسته و زخمی برای رسیدن به بدن اصلی صدپا ظاهر شد و ناپدید شد.
وقتی نوح به سر اصلی رسید، امواج شوک برگشتند، اما حمله او قبل از اینکه بتوانند بدنش را لمس کنند، به سمت جلو شلیک شد. دو ضربه نافذ به سمت موجود افتاد و قبل از ناپدید شدن ناگهانی به سمت سرش پرواز کرد.
حتی صدپا از آن واقعه متعجب ماند. این حملات یک لحظه پیش جلوی چشمان او بود، اما همه چیز ناگهان ناپدید شد.
این موجود احساس کرد فریب خورده است. آماده شد تا صدای جیغ بلندی بدهد، اما ناگهان متوجه شد که دیگر نمی‌تواند صحبت کند. چیزی درون بدنش در حال حرکت بود. صدپا احساس کرد که درونش نمی‌تواند از نابود کردن هر چیزی که در اسکلت بیرونی‌ش وجود دارد و حرکت رو به جلو از طریق بقیه شکل اصلی خود متوقف شود.
امواج شوک در آن نقطه به نوح برخورد کرد، اما او مطمئن شد که تیغه‌های خود را ذخیره کرده و دنیای تاریک آتشین را گسترش دهد. آن حملات همچنان ماده تاریک او را در هم می‌شکند و روی بدنش فرود می‌آمدند، اما اثرات آنها در آن نقطه بسیار ضعیف تر بود.
نوح در حالی که دستانش را باز کرده بود تا از قوانین آشفته برای متوقف کردن حرکت خود استفاده کند، به جلو شلیک کرد. او به آسیب‌های داخلی که متحمل شده بود اهمیتی نمی‌داد. او ترجیح داد به جای گم شدن در مناطق طوفانی، زخم‌های بیشتری را متحمل شود.
نوح از Shadow Domain برای تله پورت اسلش خود به داخل بدن صدپا استفاده کرده بود. تبادلات اخیر نشان داده بود که چگونه اندام‌های داخلی این موجود کاملاً ضعیف است، بنابراین او قصد داشت نبرد را در یک حمله به پایان برساند.
اسلش‌های سوراخ دار ویژگی‌های زیادی را به همراه داشت. آنها دارای انرژی خورنده انگل، تیزبینی شدید، توانمندی جاه طلبی‌ها و دستاوردهای او و ماده تاریک آتشین بودند. آنها حتی پس از عبور از قوانین آشفته برای مسافت کوتاهی قوی تر شده بودند.
صدپا نمی‌توانست از درون خود دفاع کند زیرا اسکلت بیرونی دارایی واقعی آن جانور جادویی بود. این ماده فوق‌العاده سخت می‌تواند از این موجود در برابر حملات قدرتمند محافظت کند و صدها کپی از بدنش ایجاد کند. با این حال، نمی‌توانست در مورد اندام‌های داخلی خود کاری انجام دهد.
حمله نوح از درون مخلوق عبور کرد و هر چیزی را که در مسیرش بود ویران کرد. صدپا بسیار زیاد بود، اما ضربات بریده به این راحتی انرژی خود را از دست ندادند. آنها با موفقیت از سر تا دم وحش عبور کردند در حالی که نوح تمام تلاش خود را کرد تا حرکت او را متوقف کند.
صدپا پس از اینکه به چیزی بیش از یک اسکلت بیرونی خالی تبدیل شد سقوط کرد. ارشدان به طور غریزی به دنبال این موجود رفتند و درست بالای منطقه با شن‌های قرمز جمع شدند تا نتیجه نبرد خود را بررسی کنند.
این موجود مرده روی شن‌ها دراز کشیده بود. قوانین پر هرج و مرج حتی اسکلت بیرونی آن را می‌بلعند. ارشدان اولین حریف واقعی خود را در مناطق طوفانی شکست داده بودند، اما قدرت عظیم صدپا باعث شد که آنها در مورد بقیه سفر خود احساس نگرانی کنند.
به هر حال، صدپا فقط یک جانور جادویی رتبه ۹ در طبقه پایینی بود که در لبه‌های منطقه طوفانی زندگی می‌کرد. طبیعی بود که درون آن مناطق مخالفان قوی تری داشته باشند.







فصل ۱۸۲۱ - ۱۸۲۱. تست
شمشیر سنت چیزی نگفت. همه می‌دانستند که مناطق طوفانی خطرناک هستند. حتی بسیاری بر این باور بودند که آنها مقصد نهایی سفر تهذیب هستند، اما نوح و دیگران پس از آن باید جای دیگری باشند.
- این زمین‌ها حتی چند موجود رتبه ۹ را دارند؟ نوح در حالی که صدپا را در فضای جداگانه خود جذب می‌کرد، متعجب شد.
تهذیب کنندگان تنها رتبه ۷ می‌توانند ده‌ها هزار سال زندگی کنند. جانوران جادویی معمولاً عمر طولانی تری داشتند زیرا تمام انرژی خود را روی یک مرکز قدرت متمرکز می‌کردند، بنابراین تا زمانی که کسی آنها را نکشته عملاً می‌توانند برای همیشه زنده بمانند.
صدپا ممکن است برای تمام دوران‌ها در لبه‌های مناطق طوفانی بوده باشد، و بسیاری از جانوران جادویی دیگر ممکن است بتوانند همین ادعا را داشته باشند. مناطقی که مملو از قوانین پر هرج و مرج بودند، حتی در حال گسترش دائمی بودند، بنابراین نوح نمی‌توانست تصور کند که چقدر شلوغ هستند.
برخی از مناطق داخل طوفان‌ها با ادامه گسترش، بخشی از سرزمین‌های جاودانه خواهند شد، اما این اتفاق قبل از اینکه آسمان و زمین هواپیمای بالاتر را نابود کنند، رخ داد. نوح و دیگران نمی‌دانستند که اکنون دنیا چگونه کار می‌کند. آنها فقط تایید کرده بودند که در سال‌هایی که در انزوا گذرانده بودند، هیچ چیز تغییر نکرده است.
«این منطقه اساساً پایدار است.» پادشاه الباس در حالی که بر روی شن‌های قرمز فرود آمد و هاله خود را در داخل آن پخش کرد اظهار نظر کرد. «من معتقدم که قبلاً در زمان‌های عادی بخشی از سرزمین‌های جاودانه شده بود.»
پادشاه الباس و نوح در مورد یک موضوع فکر می‌کردند. آنها نتوانستند توضیح دیگری برای طوفان‌های ملایم در آن منطقه بیابند، اما نمی‌دانستند چگونه ایده‌های خود را آزمایش کنند.
شمشیر سنت پرسید: «آیا مهم است؟» «هواپیمای بالاتر اکنون مشکل شخص دیگری است. مسیر ما ما را به عمق طوفان‌ها می‌برد.»
«جهان آینه‌ی است که شخصیت آسمان و زمین را منعکس می‌کند.» پادشاه الباس آهی کشید. «یادگیری عملکرد آن می‌تواند چیزی در مورد حاکمان، به ویژه در مورد نقص‌های آنها به ما بیاموزد.»
اسکندر پرسید شن چه می‌گوید؟
ارشدان به سمت اسکندر برگشتند تا مطمئن شوند که درست شنیده اند. هیبرید از لحن تمسخرآمیز استفاده نمی‌کرد. سوالش جدی بود
شاه الباس قبل از خم شدن به سمت زمین ابروهایش را کمان کرد. در حالی که کنجکاوی او در حال گسترش بود، انگشتانش به شن‌ها ضربه زدند. هاله او در اعماق زمین نفوذ کرد و سعی کرد اسرار آن را درک کند.
هفت در آسمان ساکت ماندند زیرا نورهای طلایی از تپه‌های شنی زیاد بیرون آمدند و بر سطح قرمز پخش شدند. آنها می‌توانستند کنجکاوی شدید پادشاه الباس را در آن درخشش‌ها احساس کنند. تمایل او به دانستن بیشتر در مورد آن منطقه تقریباً باعث شد قوانین اطراف او در هم بشکنند تا درون آنها آشکار شود.
«منطقه به طور معمول از قبل طوفان‌ها را ترک می‌کرد.» پادشاه الباس پس از اصلاح موقعیت خود اعلام کرد. «من احساس سردرگمی کردم. هدفی دارد که در اینجا نمی‌تواند بیان کند.»
«ما می‌توانیم به آن کمک کنیم که برود و ببینیم چه اتفاقی می‌افتد.» رابرت پیشنهاد داد.
«من بوی Deying Demon را در آن کلمات حس می‌کنم.» ویلفرد نظر داد.
«چگونه می‌خواهی آن را بیرون بیاوری؟» استیون پرسید، و وقتی شمشیر سنت و نوح را دید که سلاح‌هایشان را می‌کشیدند، آهی ناتوان از دهانش خارج شد.
«تو نمی‌توانی.» پادشاه الباس سریع آنها را متوقف کرد. «اینجا نمی‌تواند معنایش را بیان کند، اما بیرون هم نمی‌تواند زندگی کند. قوانین آشفته از فروپاشی آن جلوگیری می‌کند، اما ساختار آن به وضوح فاقد برخی از اجزای اصلی است.»
«ما می‌توانیم آن را حل کنیم.» نوح نظر داد.
«به چه منظور؟» شمشیر سنت پرسید. «آیا می‌خواهید آن را به هدف آسمان و زمین تحقق بخشید؟»
«در واقع کاملاً برعکس.» نوح در حالی که به طوفان‌های متراکم بالای خود اشاره می‌کرد توضیح داد. «اینها از آسمان و زمین می‌آیند، درست است؟ آنها باید این سرزمین را در مقطعی ایجاد کرده باشند، بنابراین خروج آن از طوفان‌ها به شکلی که آنها تنظیم نکرده اند یک برد است.»
«موضوع قوانین آشفته هنوز نامشخص است.» پادشاه الباس اعلام کرد. «آنها انرژی خام هستند که می‌توانند هر شکلی به خود بگیرند، اما ما نمی‌توانیم منبع آنها را تأیید کنیم. آسمان و زمین محتمل ترین آنهاست، اما بسیاری گمان می‌کنند که میراثی از جهان در برابر حاکمان هستند.»
«من نظر دیگری دارم.» نوح نظر داد.
«البته که دارید.» پادشاه الباس آهی کشید.
«ما می‌دانیم که آسمان و زمین پس از ناکامی در رسیدن به رتبه دهم شروع به جذب قوانین دیگری کرده اند.» نوح شروع به توضیح داد، اما پادشاه الباس به سرعت حرف او را قطع کرد.
پادشاه الباس گفت: «ما فقط به این شک داریم. «ما می‌دانیم که آسمان و زمین قوانین جدیدی را برای گسترش وجود خود جذب می‌کنند، اما نمی‌دانیم که آیا آنها قبلاً سعی کرده اند متفاوت عمل کنند.»
«یکی از زیردستان آنها در مورد مسیر آنها نظر متفاوتی دارد.» نوح خرخر کرد.
«این اصلاً دلیل نیست!» پادشاه الباس فریاد زد.
«به هر حال.» نوح ادامه داد. «نفس» ممکن است اولین شکل آنها از انرژی باشد که پس از تکامل انرژی اولیه تولید شده است. آسمان و زمین ممکن است با آن جهان را فتح کرده باشند، اما شکست در پیشرفت ممکن است آنها را مجبور به تغییر رویکردشان کند.»
استیون نظر داد.
«بسیار زیاد.» الکساندر اضافه کرد.
نوح فریاد زد «هنوز منطقی است. «قوانین هرج و مرج ممکن است دومین شکل انرژی آنها باشد که فقط برای دومین تلاش آنها در دستیابی به رتبه دهم ایجاد شده است. آنها توضیح می‌دهند که چرا می‌توانند وجودها را به این راحتی جذب کنند.»
شاه الباس و بقیه نمی‌دانستند چه بگویند. این سخنرانی منطقی بود، اما آن اتفاقات خیلی وقت پیش رخ داده بود. مشخص نبود که آیا انسان‌ها در آن زمان زندگی می‌کردند یا خیر. آنها نتوانستند مدرکی بیابند که بتواند نظریه نوح را ثابت کند.
«پس.» شمشیر سنت در حالی که با تیغ خود به زمین زیر اشاره می‌کرد پرسید. «برش میزنیم یا نه؟»
شاه الباس دستانش را باز کرد و آهی بی اختیار کشید، اسکندر و ویلفرد شانه هایشان را بالا انداختند، دیوین الهی کوزه شراب را بیرون آورد و خودش شروع به نوشیدن کرد و استیون سرش را تکان داد. نوح نگاهی به شمشیر سنت انداخت و در حالی که هوشیاری خود را تا حد امکان گسترش می‌داد و لبه‌های منطقه را جستجو می‌کرد، سر تکان داد.
طوفان‌ها مانع هوشیاری نوح شدند، اما همچنین باعث تغییرات مداوم در محیط شدند. او برای یافتن جایی که ماسه قرمز به کجا ختم می‌شود، کار زیادی نمی‌کشید، و از خنجر زدن به شمشیر شیطانی روی آن لبه‌ها برای پخش ماده تاریک خود در زمین تردید نداشت.
Sword Saint همان رویکرد دقیق را به کار نگرفت. او محل توقف ماسه را پیدا کرد و شروع به پرتاب کردن بریدگی کرد تا آن را از مناطق مجاور تقسیم کند.
این دو کار زیادی برای بریدن کل منطقه لازم نداشتند، و پادشاه الباس حتی تنظیمات مربوط به ساختار آن را در طول آن فرآیند انجام داد. رابرت سپس وارد عمل شد و از نفوذ خود استفاده کرد تا پارچه را به چیزی که نمی‌تواند متعلق به آسمان و زمین باشد تغییر دهد.
ویلفرد، اسکندر و نوح در آن نقطه از بلند کردن منطقه مراقبت کردند. آبشارهای شنی وقتی سه گانه به کف صخره‌ی خود رسیدند و آن را از بقیه منطقه جدا کردند، سقوط کردند.
به نظر می‌رسید که آسمان و زمین و طوفان‌ها به آن رویداد اهمیتی نمی‌دهند، بنابراین گروه شروع به پرواز به سمت هواپیمای بالاتر کردند. شافو می‌توانست آن خشکی را به راحتی ذخیره کند، بنابراین گروه مجبور نبود چیزی با خود حمل کند، در حالی که قوانین آشفته را ترک می‌کردند تا آزمایش کنند که آیا می‌توانند از آنها دزدی کنند یا خیر.
مدتی طول کشید تا از طوفان‌ها بیرون آمدند و نوح دریغ نکرد که شفو را به آن منطقه تف کند که به سفیدی رسیدند. زمین دوباره در بین جهان ظاهر شد و به خودی خود شروع به شناور شدن کرد، اما آسمان ناگهان صدای زمزمه‌ی را منتشر کرد که در کل صفحه بالاتر پخش شد.







فصل ۱۸۲۲ - ۱۸۲۲. مادر
صدای آسمان در آستانه سخن گفتن بود، اما هیچ کلمه‌ی از آن بیرون نمی‌آمد. در عوض، با ادامه صدای زمزمه، سفیدی در نقاط خاصی در بالا و زیر منطقه شنی تشدید شد.
نوح و دیگران نمی‌دانستند چه اتفاقی می‌افتد، اما به طور غریزی عقب نشینی کردند و تدابیر دفاعی به کار گرفتند. همه آنها منتظر بودند تا آسمان و زمین حرکت خود را انجام دهند و نشان دهند که چگونه با این اتلاف انرژی کنار آمدند.
ستون‌ها از نقطه‌ی با نور شدید رشد کردند. آنها به سمت منطقه تیراندازی کردند و آن را در درخشش خود فرو بردند.
قوانین جهش یافته‌ی که باعث می‌شد منطقه شنی زیر سفیدی شدید ستون‌ها بسوزد. آنها درست در مقابل چشمان متخصص متلاشی شدند و بدون هدف به حالت انرژی خود بازگشتند.
هنگامی که کل منطقه ناپدید شد، ستون‌ها ناپدید شدند و انرژی آزاد شده از این فرآیند به سمت آسمان جاری شد. آسمان و زمین ادعا می‌کردند که انرژی برمی گردد.
«این خیلی غافلگیر کننده بود.» دیو الهی در حالی که جرعه‌ی از فنجانش می‌نوشید نظر داد.
ویلفرد پرسید: «حتی چقدر شراب در حلقه فضایی خود دارید؟»
«من ندارم.» دیو الهی شانه هایش را بالا انداخت. «این فقط هر زمان که بخواهم بنوشم داخل حلقه‌های فضایی من ظاهر می‌شود.»
«من قول می‌دهم که تو را بخورم نه اینکه بگذارم آسمان و زمین تو را داشته باشند.» نوح اعلام کرد. «من می‌ترسم اگر آنها بتوانند شما را جذب کنند چه اتفاقی می‌افتد.»
«وارث من بسیار متفکر است.» دیو الهی در حالی که از فنجان خود می‌نوشد دوباره بو کرد.
پادشاه الباس در حالی که چانه‌ش را می‌خاراند پرسید: «چرا آنها این سرزمین‌ها را نابود می‌کنند اما اجازه می‌دهند انرژی ربوده شده را از خلأ حفظ کنیم؟
«شاید آنها نیاز دارند که آنها در داخل طوفان باشند تا زمانی که هواپیمای بالاتر جدید تمام شود.» الکساندر پیشنهاد کرد.
«یا شاید هواپیمای بالاتر بدن آنها باشد.» نوح فریاد زد: «و سرزمین‌های درون طوفان بخشی از اسرار خود را پنهان می‌کنند.»
«ما ممکن است آن را به عنوان یک بازسازی ساده از جهان ببینیم.» اسکندر اظهار داشت: «اما، در حقیقت، ممکن است این برنامه ریزی مرکز جدید قدرت آنها باشد.»
«نتیجه گیری عجولانه انجام نده.» پادشاه الباس خرخر کرد. «این فقط یک نظریه دیگر است که ما نمی‌توانیم آن را اثبات کنیم.»
«دفعه بعد که آنها را دیدیم باید از آسمان و زمین بپرسیم.» نوح خندید. «الان برگردیم؟»
گروه برای بازگشت به داخل طوفان مجبور به پاسخگویی نبود. استراحت کوچک آنها تمام شده بود. وقت آن بود که سفرشان را از سر بگیرند.
در مدت کوتاهی که گروه در بیرون سپری کرده بود، محیط داخل طوفان‌ها قبلاً تغییر کرده بود. ارشدان در طول اولین اکتشاف خود نتوانستند چیز زیادی ببینند، اما در آن زمان چند سیگنال به راحتی قابل تشخیص پیدا کرده بودند. با این حال، آنها مسیر قبلی خود را پیدا نکردند. آنها حتی نتوانستند سوراخ ایجاد شده پس از برداشتن منطقه را ببینند.
این رویداد ارشدان را غافلگیر کرد، اما بازرسی دوم نشان داد که مناطق طوفانی اکنون ساکن نیستند. فقدان هواپیمای بالاتر آنها را به یک حلقه عظیم تبدیل کرده بود که در حالی که به سمت بیرون منبسط می‌شد می‌چرخید.
به نظر می‌رسید که چرخش به سرزمین‌هایی که به دلیل قوانین آشفته تغییرات دائمی را پشت سر می‌گذاشتند، ثبات می‌بخشید. پادشاه الباس در واقع نقشه‌ی ارائه کرد که سعی می‌کرد محاسبات لازم برای ایجاد این تعادل را توصیف کند، اما فقط نوح و اسکندر در نهایت به او توجه کردند.
نگرانی اولیه نوح در مورد جمعیت مناطق طوفانی به آرامی ناپدید شد زیرا گروه برای ماه‌ها بدون مواجهه با هیچ موجود زنده‌ی پیشروی کردند. طوفان‌ها شدت گرفت و انرژی در محیط افزایش یافت، اما آنها هیچ موجودی را در آنجا پیدا نکردند.
پادشاه الباس، اسکندر و رابرت در نهایت اکثر آنها را گرفتند. آنها برای به دست آوردن آن مواد نیاز داشتند بخشی از سهم خود را از صدپا مبادله کنند، اما به هر حال به آن نیازی نداشتند.
نوح بیشتر از یارانش از سفر لذت می‌برد. قوانین آشفته می‌تواند سوخت خطرناکی باشد که می‌تواند موجودات را آلوده کند، اما او اندام کاملی را برای این کار آماده کرده بود.
قوانین آشفته مستقیماً با وجود او ترکیب نشدند. سیاهچاله آنها را در درون خود گرفت و آنها را به شکل خالصی از انرژی که مطابق با استانداردهای نوح بود تبدیل کرد. او اساساً می‌توانست در طول پرواز به دلیل شدت طوفان‌ها زراعت کند و قدرت او به آرامی افزایش می‌یابد حتی با طولانی شدن دوره آرامش برای سال‌ها.
همراهان او متوجه شدند که او هرگز قوانین آشفته را دفع نکرد، اما سعی نکردند روش‌های او را بفهمند. آنها همچنین مزایایی را در آن محیط تجربه می‌کردند. آنها به سادگی فقط سطح کشت خود را شامل نمی‌شدند.
مواد یافت شده در داخل مناطق طوفانی قانون رابرت را قدرتمندتر کرد. او می‌توانست پارچه‌های مختلف را تجزیه و تحلیل کند و ماده سمی خود را از آنها بیاموزد.
اسکندر توانایی‌های زیادی داشت که با نیازهای رابرت مشترک بود، بنابراین او نیز از آن مواد برای خود استفاده کرد. با این حال، برخی از مهارت‌های ذاتی او حتی به آلیاژهای خاص و سایر اقلام عجیب و غریب برای کار یا رشد نیاز داشت، بنابراین او همیشه چیزی را که پیدا می‌کرد می‌خورد.
کنجکاوی پادشاه الباس در طول پرواز آتش گرفته بود. او هر ماه مناطق جدید و عجیبی پیدا می‌کرد. محیط هرگز یکسان نبود و او همیشه می‌توانست شاهد ساختارهایی از قوانین باشد که هرگز ندیده بود و تصورش را هم نمی‌کرد.
تحمل قوانین پر هرج و مرج شکنجه دائمی بود و عزم استیون فقط از آن محیط سود می‌برد. سطح تهذیب او زیاد افزایش نیافت، اما قانون او گسترده و تشدید شد.
در مورد دیوین الهی، متخصص خود را به تولید کوزه‌های شراب از قوانین آشفته محدود کرد. او به محیط زیست یا سطح تهذیب خود علاقه‌ی نداشت. او گروه ارشدان را دنبال کرد و منتظر آمد تا چالش بعدی برسد.
نوح اغلب زمانی که اسکندر مشغول مراقبت از سطح تهذیب خود نبود به او نگاه می‌کرد. این ارشد مدتی بود که در اوج رتبه هشتم قرار داشت، اما به نظر نمی‌رسید پیشرفت‌های اخیر او را به موفقیت نزدیک کند.
نوح هرگز از اسکندر سؤال نکرد. این گروه اصلاً به ندرت صحبت می‌کردند. آنها باید دائماً مراقب محیط اطراف خود باشند و حتی باید به مسائل مربوط به سطح تهذیب خود رسیدگی کنند.
حواس آنها بالاخره متوجه چیزی شد. ارشدان ناگهان احساس کردند که یک احساس خطرناک در ذهن آنها پخش می‌شود وقتی یک پیکره عظیم به سمت آنها فرود آمد و دید آنها را با آتش قرمز مایل به قرمز پوشاند.
حمله ناگهانی در آن زمان آنها را غافلگیر نکرد، اما آنها همچنان باید بهترین تکنیک‌های خود را برای دفع شعله‌های آتش به کار می‌گرفتند. آنها در حال حاضر بسیار عمیق تر در مناطق طوفانی بودند، بنابراین کیفیت حریفان آنها نیز افزایش یافته بود.
بریدگی ها، امواج ساخته شده از یک ماده سمی، یک پرتو طلایی و انرژی نامرئی، رگبار شعله‌های آتش را درنوردید و ناحیه کوچکی از بالای آنها را از قوانین آشفته پاک کرد.
شکل عظیم یک اژدها در دید آنها ظاهر شد. نوح این موجود را کاملاً عجیب و غریب یافت زیرا گونه واقعی آن را نمی‌شناخت. پاهای جلوی جانور بخشی از بال‌های گوشتی بود که تقریباً تمام بدن آن را پوشانده بود. جمجمه آن نیز شکل عجیبی داشت زیرا ساختاری شاخ مانند داشت که از پشت آن کشیده شده بود.
بدن آن به طور کلی باریک بود، اما بال‌های وسیع تقریباً دید متخصص را فریب دادند. اژدها به وضوح در ردیف پایین رتبه نهم قرار داشت، بنابراین بدن عجیب و غریب آن باعث شد تا نوح باور کند که گونه ضعیف تری پیدا کرده است.
«مادر به ما گفت تو یک اژدها بودی.» موجود ناگهان با صدای عمیق انسانی اعلام کرد. «شما به سختی بوی اژدها می‌دهید.»
****
یادداشت‌های نویسنده: دوباره دیر دویدم. برای فصل سوم به چند دقیقه دیگر نیاز دارم.







فصل ۱۸۲۳ - ۱۸۲۳. گردهمایی
پادشاه الباس و دیگران به سمت نوح چرخیدند. اژدها به وضوح در مورد او صحبت می‌کرد و آنها به ناچار احساسات درماندگی خود را در حین تابش خیره کننده خود نشان دادند.
ارشدان نمی‌توانستند باور کنند که نوح توانسته مشکلاتی را ایجاد کند که در داخل طوفان‌ها کشیده شده بود. آنها حتی نمی‌دانستند چگونه چنین چیزی ممکن است.
نوح باید خاطراتش را جستجو می‌کرد تا کلماتی را که این موجود استفاده می‌کرد به اژدهای گردن درازی که در اولین سفرش در داخل طوفان ملاقات کرده بود، متصل کند. اصطلاحات مشابهی که این دو جانور جادویی به کار می‌بردند، آنها را به یک دسته در ذهن او اختصاص می‌داد.
نوح قبل از تف كردن ستوني كه از شعله هاي سياه ساخته شده بود، سرش را به سمت آسمان بلند كرد. کلمات در آن موقعیت بی فایده بودند، بنابراین او یکی از بهترین شواهد را در مورد خون به ارث رسیده توسط اژدهایان نورخوار ارائه کرد.
اژدهای بالای گروه بدون نشان دادن هیچ احساسی شعله‌های آتش را بررسی کرد. نوح نتوانست بفهمد که آیا حمله او حتی با آگاهی برتر او، موجود را راضی کرده است یا خیر.
«آیا بقیه غذای قابل حمل شما هستند؟» اژدها پس از پراکنده شدن شعله‌ها پرسید.
مجموعه‌ی از خرخرها و شکایت‌های سرکوب شده در اطراف نوح طنین انداز شد، اما او آنها را نادیده گرفت و تا آنجا که می‌توانست رابطه خود را توضیح داد. «آنها بخشی از بسته من هستند.»
«آنها هم باید بیایند.» اژدها اعلام کرد. «مادر منتظر است و به همه فرزندانش نیاز دارد.»
«به چه چیزی نیاز دارد؟» نوح نمی‌توانست بپرسد. «ما در سفر هستیم. نمی‌دانم وقت داریم در این جلسه شرکت کنیم.»
«شما باید.» اژدها غرغر کرد و غرغرهای متعدد ناگهان در اطراف موجود طنین انداز شد.
تکه‌های بزرگی از طوفان‌ها ناپدید شدند زیرا شعله‌های آتش با سایه‌های مختلف مناطقی در کنار اژدها را پر کرد و موجودات دیگری متعلق به گونه‌های مشابه را نشان داد.
پنج اژدهای دیگر بر فراز اولین موجود در حال پرواز بودند، اما گروه تنها پس از ناپدید شدن طوفان‌های منطقه موفق به درک آنها شدند. آن جانوران جادویی همگی اشکال مختلفی داشتند. آنها اژدها بودند، اما به یک گونه تعلق نداشتند.
چشمان دیوین الهی در آن صحنه روشن شد. به نظر می‌رسید که ارشد جذابیت خاصی نسبت به اژدها داشت، بنابراین مشتاق ملاقات قریب‌الوقوع شد. او نمی‌توانست صبر کند تا یک بسته اژدها را در داخل طوفان ببیند.
در عوض، نوح و دیگران احساسات مشابهی نداشتند، به خصوص که یکی از اژدهاها یک نمونه طبقه متوسط بود. امتناع دستورهای قبلی در مقابل آن موجود تهدیدآمیز غیرممکن شد.
نوح پرسید «چگونه مرا در میان طوفان‌ها یافتی؟»
رایحه‌ها و هاله‌ها نمی‌توانستند در میان طوفان‌ها دور بروند. پیدا کردن کسی در آنجا غیرممکن است. با این حال، واضح بود که اژدها دقیقاً می‌دانست کجاست، زیرا گروهش را با خود آورده بود.
«یک مادر همیشه می‌داند فرزندانش کجا هستند.» اژدها با افتخار توضیح داد. «اکنون حرکت کن. او منتظر است.»
- چه جواب خسته کننده ای، نوح در ذهنش فحش داد.
اژدها راز پشت توانایی‌های ردیابی خود را فاش نکرد، بنابراین نوح نتوانست اقدامات متقابلی پیدا کند. حتی زمانی نگاهش به شاه الباس افتاد، اما ارشد وقتی سوال ساکت او را فهمید سرش را تکان داد.
پاسخ بی‌صدا باعث شد که نوح حالتی تلخ به تن کند. به نظر می‌رسید که اژدهای گردن دراز به توانایی‌های ردیابی برتری دسترسی دارد که حتی پادشاه الباس هم نمی‌توانست آن را درک کند. نوح در نهایت ترسید که این موجود همیشه بتواند او را پیدا کند.
اژدها وقتی دید نوح ساکت شد غر زد.
نوح پرسید: «آیا می‌توان ابتدا دلیل این ملاقات را دانست؟»
«خیر» اژدها اعلام کرد. «ما هنوز خودمان باید آن را یاد بگیریم.»
«آیا فقط برای بلند کردن من از میان طوفان‌ها پرواز کردی؟» نوح به سوالات خود ادامه داد، امیدوار بود که یک پاسخ راز پشت این توانایی ردیابی را فاش کند.
«وقتی تماس رسید ما به موقعیت شما نزدیکتر بودیم.» اژدها با صدایی انسانی گفت که عصبانیت واضحی در لحن آن ظاهر شد.
«تو واقعاً باید به آن می‌گفتی که ما بخشی از بسته تو هستیم.» پادشاه الباس آهی کشید. «آیا می‌دانید که دنبال کردن آنها در حال حاضر فرار را بعدا غیرممکن می‌کند؟»
پادشاه الباس صدایش را کم کرده بود. او همچنین مکالمه را به اژدهای گردن دراز وصل کرده بود، بنابراین می‌توانست حدس بزند که در جلسه چه انتظاری از آنها دارد. گروه او در خطر تبدیل شدن به حزب شکار موجودی قوی تر بود.
«قسمتی از من می‌خواهد برود.» نوح آشکار کرد. «ما می‌توانیم در مورد این مناطق بیشتر بیاموزیم و حتی ممکن است مکان‌های منحصر به فردی را به ما نشان دهند.»
غیرقابل انکار بود که داشتن موجودات قوی تر به عنوان متحدان مزایایی را به همراه دارد. این اساس هر سازمانی بود، اما شنیدن آن کلمات از دهان نوح عجیب بود.
پادشاه الباس پرسید: «دیوانه شده‌ای؟»
«وارث من؟!» دیو الهی به فریادی نگران صدا داد.
«او سعی نکرد حالا که به آن فکر می‌کنم صدپا را برای خود نگه دارد.» ویلفرد نظر داد.
رابرت فریاد زد «حتماً چیزی در طول نبرد اتفاق افتاده است.
«من می‌توانم با یکی از توانایی هایم ذهن او را بررسی کنم.» اسکندر اعلام کرد. «او را بی حرکت نگه دار.»
«آیا شما واقعاً چنین شهرت بدی دارید؟» استیون پرسید.
نوح توضیح داد: «اژدها بدون اینکه در ازای چیزی بخواهیم به ما کمک کرد. «ما می‌توانیم این بدهی را بازپرداخت کنیم و احتمالاً در داخل طوفان متحدانی به دست آوریم. دست از احمق بودن بردارید.»
ارشدان در آن مرحله جدی شدند. آنها قبل از اینکه چشمان خود را به موجودات آسمان بکشند به یکدیگر نگاه کردند. پذیرفتن پیروی از آنها از بسیاری جهات گزینه بهتری بود، به خصوص که اگر اکنون تصمیم به فرار می‌گرفتند، ممکن بود چیزهای زیادی از دست بدهند.
نوح سرانجام وقتی دید که یارانش مقام او را پذیرفته اند، غرش کرد.
اژدها جواب نداد قبل از اینکه نمونه لایه میانی بچرخد و شروع به پرواز در میان طوفان‌ها کند، خود را به تکان دادن سر به سمت همراهانش محدود کرد.
اژدهاهای دیگر از موجود طبقه میانی تقلید کردند و گروه نوح نیز برای تعقیب آنها در آسمان بالاتر پرواز کردند. طوفان‌ها نتوانستند به موقعیت خود برسند زیرا آنها در مسیرهای موجودات حرکت می‌کردند، اما انرژی همچنان محیط اطراف آنها را پر می‌کرد و به آنها فرصت تهذیب می‌داد.
به نظر می‌رسید این سفر تا ابد ادامه داشته باشد. هیچ کس جرات نداشت به گروهی که نمونه رده میانی پیشرو بود حمله کند. فقط ظاهر اژدهایان دیگری که به گروه ملحق شدند، یکنواختی پرواز را به هم زد و ارشدان را وادار به بازرسی تازه واردها کرد.
سالها گذشت تا این که نمونه طبقه متوسط سرانجام تغییر جهت داد و به سمت مناطق زیر طوفان شدید شیرجه زد. نوح و دیگران می‌توانستند بفهمند که از آنجایی که شدت توفان‌ها افزایش یافته بود، عمیق‌تر به آن سرزمین‌ها رفته‌اند، اما آن قوانین آشفته پس از مدتی فرود ناپدید شدند.
با ناپدید شدن طوفان‌ها، محیط روشن شد و نوح نمی‌توانست دهانش را از تعجب از صحنه‌ای که در چشمانش آشکار می‌شد باز کند. شگفتی‌های قبلی او در مورد جمعیت واقعی آن سرزمین‌ها با دیدن صدها اژدهای درجه ۹ متعلق به گونه‌های مختلف که در یک سوراخ عظیم جمع شده بودند، قوی‌تر از همیشه بازگشت.
این سوراخ دارای سکوها و حفره‌های متعددی بود که اژدهایان مختلف در آنها ایستاده بودند. همه آنها چشمانشان را به سمت پایین گودال دوخته بودند، جایی که سه موجود عظیم الجثه در طبقه بالایی نشسته بودند و منتظر شروع جلسه بودند. یکی از آنها اژدهای گردن درازی بود که در گذشته به گروه نوح کمک کرده بود.







فصل ۱۸۲۴ - ۱۸۲۴. عمارت
نوح فورا متوجه شد که چیزی خراب است. موضوع انبوه اژدها نبود. مشکل از سطح اژدهای گردن دراز بود.
سطح فعلی او به او اجازه داد تا رتبه ۹ موجودات را به درستی ارزیابی کند. نوح به وضوح می‌توانست احساس کند که سه اژدها در پایین گودال در طبقه بالایی قرار دارند و غرایز او بر این اساس واکنش نشان دادند. آنها از او التماس کردند که در مقابل موجوداتی که می‌توانند بدون هیچ تلاشی او را بکشند فرار کند.
با این حال، نوح ملاقات قبلی خود با اژدهای گردن دراز را به یاد آورد. قدرت او حتی به توانایی ارزیابی سطح موجودات نزدیک نبود، اما همچنان در مقایسه با شکل فعلی آن بسیار ضعیف تر به نظر می‌رسید.
نوح اژدهای گردن دراز را در حالی پیدا کرده بود که تیمش در حال حفاری در دنیای زیرزمینی مناطق طوفانی بود. این ملاقات به دلیل خطر آشکاری که با حضور یک موجود درجه ۹ همراه بود کوتاه بود. با این حال، او این برخورد را به یاد آورد و تصاویر آن زمان کاملاً با صحنه‌ای که اکنون در مقابل او قرار داشت متفاوت بود.
صخره‌ها و زمین مانع از بازرسی کامل بدن این موجود نوح در گذشته شده بود. با این حال، اکنون هیچ چیز مانع دید او نشد. اژدهای گردن دراز با افتخار ایستاده بود در حالی که فلس‌های نقره‌ای آن سفیدی ضعیفی را منعکس می‌کرد که توانست از طوفان‌هایی که منطقه آرام را احاطه کرده بود عبور کند.
اندازه این موجود با خاطرات نوح همخوانی نداشت. اژدها بدن چاق، گردن بلند و هیکل غول پیکر خود را حفظ کرده بود، اما اکنون حتی بزرگتر به نظر می‌رسید. آنقدر بلند بود که می‌توانست به زیردست‌های مختلفی که در لبه‌های سوراخ ایستاده بودند خیره شود.
- آیا در این مدت بهبود یافت؟ نوح قبل از نادیده گرفتن این ایده تعجب کرد.
نوح در آن زمان نمی‌توانست سطح اژدها را احساس کند، اما به طور غریزی آن را در ردیف پایین رتبه نهم قرار داده بود، زیرا توانسته بود حضور آن را تحمل کند. فشار آزاد شده از بدن این موجود در حال حاضر به مراتب شدیدتر بود. به قلمروی کاملاً متفاوت تعلق داشت. نوح تنها به این دلیل احساس می‌کرد که می‌تواند در آن منطقه بماند زیرا فشارها قصد بدی نداشتند.
در آن دوره نمی‌توان اینقدر قوی شد. هزاره‌های زیادی از این رویارویی گذشته بود، اما آنها برای آوردن یک جانور جادویی از طبقه پایین به طبقه بالا کافی نبودند. همین امر حتی در مورد شکاف بین لایه میانی و بالایی نیز صدق می‌کند، بنابراین نوح احساس می‌کند کاملاً از ایده‌هایش خارج است.
نوح می‌توانست حدس بزند که این موجود در تمام مدت در مرحله جامد بوده است و در آن زمان در یک موقعیت خاص آن را پیدا کرده است. با این حال، اژدها تا آنجا که به یاد می‌آورد هیچ آسیبی نداشت.
یک دوره طولانی خواب زمستانی می‌تواند هاله ضعیف‌تر را توضیح دهد، اما حتی این توضیح نیز طولانی بود. از این گذشته، اژدها در هنگام بیداری لبه‌ی از قدرت واقعی خود را آشکار می‌کرد.
نوح حتی این ایده را در نظر گرفت که نابودی هواپیمای بالاتر ارتباطی با افزایش ناگهانی قدرت دارد، اما این نیز غیرممکن به نظر می‌رسید. رد شدن از یک ردیف کامل در رتبه نهم به دوره‌های خواب زمستانی برای بهبود گوشت و فلس نیاز دارد.
- یافتن پاسخ به تنهایی غیرممکن است، نوح در حالی که به شیرجه زدن به سمت سوراخ ادامه می‌داد، در ذهن خود نتیجه گرفت.
پادشاه الباس و دیگران از وضعیت فعلی چندان خوشحال نبودند. آنها حدس می‌زدند که چیز بزرگی رخ داده است، اما هرگز تصور نمی‌کردند که خود را در برابر سه موجود طبقه بالا بیابند. اوج سفر تهذیب درست در مقابل آنها بود و آنها فقط در آن صحنه می‌توانستند در هیبت باقی بمانند.
اژدهاهایی که گروه را در آن منطقه رهبری می‌کردند، جای خود را روی جایگاه‌ها و حفره‌ها گرفتند. موجودات طبقه پایین خیلی زود متوقف شدند و مناطقی نزدیک به بالای سوراخ را اشغال کردند در حالی که نمونه لایه میانی عمیق تر فرو رفت تا به جانوران جادویی در همان سطح رسید.
نوح و دیگران پس از بررسی آن رفتار بلافاصله فهمیدند که کجا باید بنشینند. آنها بر روی زمین درخشان آبی کمرنگ فرود آمدند و جای خود را در کنار لبه‌های سوراخ گرفتند. همه اژدهاهای دیگر درست زیر آنها بودند و آن موجودات نمی‌توانستند وقتی متوجه اعمال آنها شدند سری تکان ندهند.
دیدن اژدهاهایی که به راحتی گروه را می‌پذیرند، واکنش‌های متفاوتی را در ارشدان برانگیخت. آنها بیشتر از سازمان احساس تعجب می‌کردند و آرامشی که آن موجودات می‌توانستند نشان دهند. با این حال، نوح و دیو الهی احساسات متفاوتی را تجربه کردند.
دیوین الهی در گیجی بود. چشمانش می‌درخشید و دهانش در حالی که کل گودال را بررسی می‌کرد با لبخندی گسترده باز ماند. آن بسته عظیم اژدهای قدرتمند به وضوح با سلیقه او مطابقت داشت، و متخصص حتی سعی نکرد این جزئیات را پنهان کند.
در عوض، نوح مخلوطی از سردرگمی، حیرت و احترام را تجربه کرد. اغلب برای یک دسته از جانوران جادویی اتفاق می‌افتاد که چندین نمونه در یک رتبه با رهبر خود داشته باشند، اما به ندرت می‌شد تعداد زیادی از آنها را در یک گروه پیدا کرد.
گونه‌های خاصی به دلیل توانایی‌های ذاتی خود استثنا بودند. موش و کوله‌های نوح نمونه بود. هر دو نمونه‌های متعددی را به نمایش گذاشتند که در همان رتبه رهبرانشان قرار داشتند.
با این حال، دیدن همین اتفاق در موجوداتی که فاقد آن ویژگی‌ها بودند، عجیب بود. بیشتر اژدهاهای آنجا حتی متعلق به گونه‌های مختلف بودند. آنها معمولاً دلیلی برای با هم بودن ندارند، اما نوح نمی‌توانست آنچه را که می‌دید انکار کند.
شگفت‌انگیزترین ویژگی آن صحنه، آرامشی بود که هر نمونه نشان می‌داد. وقتی اژدهاها به زبانی صحبت می‌کردند که فقط نوح، ویلفرد و اسکندر می‌توانستند آن را بفهمند، غرش طنین انداز شد. با این حال، آنها هیچ تجاوزی را حمل نکردند. آنها اصلاً مانند جانوران جادویی رفتار نمی‌کردند.
- اصلاً چه اتفاقی می‌افتد؟ نوح در حالی که چشمش به اژدهای طبقه بالایی ناآشنا افتاد در ذهنش فریاد زد.
نمونه گردن دراز در طرف مقابل اژدهایی به طول چهل متر با هیکل بسیار لاغرتر ایستاده بود. فلس‌های سیاه تمام این موجود را پوشانده بودند و بال‌هایی که دارای چند سوراخ در آن بودند از پشت آن رشد کردند. علاوه بر این، چشمانش آنقدر تیره بود که حدقه چشمش خالی به نظر می‌رسید.
اژدهای بین دو موجود بزرگتر از نمونه سیاه بود اما کوچکتر از نمونه نقره ای. فلس‌های سبز مات بدن عظیم آن را پوشانده بود و به نظر می‌رسید زنگ از لبه‌های آنها پخش شده بود. اندام‌های جلویی آن حتی از پاهای عقبش بلندتر بود و مجبور می‌شد برای راحتی در حالت نشسته قرار گیرد.
هاله‌های متفاوتی از سه رهبر به بیرون درز کرد. نوح نمی‌توانست آن‌ها را به درستی مطالعه کند، اما حواس او به او اجازه می‌داد تا احساس کلی را که آنها می‌خواستند منتقل کنند، درک کند.
هاله اژدهای گردن دراز سنگین اما ملایم بود. تقریباً به نظر می‌رسید که کل بسته را در بر گرفته است. نوح حتی وقتی سعی کرد آن را بررسی کند احساس امنیت می‌کرد.
اژدهای باریک سیاه دقیقا برعکس بود. هاله‌ی او سمی خفه‌کننده بود که می‌توانست حتی با خیره شدن به شکل نامرئی‌اش بکشد. نوح وقتی سعی کرد این موجود را بررسی کند، هاله‌ی مرگبار را احساس کرد که سعی می‌کرد در ذهنش پخش شود. غریزه‌اش به او می‌گفت که اگر ادامه دهد، دایره ذهنی‌اش از هم می‌پاشد.
توصیف اژدهای سبز مات سخت تر بود. قوی تر از دو همراهش به نظر می‌رسید، اما هاله‌ش قدرت واضحی نداشت. حتی به اندازه آنها فشار وارد نمی‌کرد.
نوح سعی کرد ویژگی‌های بیشتری را کشف کند، اما حوزه ذهنی او ناگهان شروع به لرزیدن کرد و ناگهان صدای زمزمه از دیوارهای ذهنی بیرون آمد. انرژی ذهنی او در حالی که تحت تأثیر آن صدا بود به خودی خود عمل کرد و در نهایت تصاویر از بینایی او عبور کردند.
دنیای اطراف او ناپدید شد زیرا او خود را در مکانی یافت که دیگر به سختی به یاد می‌آورد. راهروهای عمارت بلوان در چشمانش گشوده شد و چهره‌ی آشنا در انتهای آن ایستاده بود. نوح می‌توانست لیلی را ببیند که به او لبخند می‌زند، حتی اگر کبودی صورتش را پر کند.







فصل ۱۸۲۵ - ۱۸۲۵. بیان
نوح کاملاً هوشیار بود و مراکز قدرت خود را تحت کنترل داشت. حوزه ذهنی او به درستی کار می‌کرد، تاریکی او به میل خود جاری بود، سیاهچاله طبق معمول می‌چرخید و بدنش قدرت نمادین خود را حمل می‌کرد. با این حال، همه چیز دیگر نمی‌تواند واقعی باشد. لیلی مرده بود و آن عمارت هزاران سال پیش به خاک تبدیل شده بود.
لیلی تکان نخورد، اما بخشی از صحنه‌ی نبود که روی یک تصویر گیر کرده بود. وقتی نوح او را بازرسی کرد، احساس زنده بودن کرد، و همین امر در مورد بقیه عمارت نیز صدق کرد. او حتی می‌توانست به داخل پارچه آن نگاه کند و ببیند که «Breath» ضعیف آن مواد را پر می‌کند.
- اصلاً چه اتفاقی می‌افتد؟ نوح نمی‌دانست چه فکری کند.
راستش نوح مدتی به لیلی فکر نکرد. زندگی او در سرزمین‌های فانی پس از تجربه ماجراهای طولانی سرزمین‌های جاودانه، چیزی جز رویایی کوتاه نبود. بسیاری از وقایع معنی دار در هواپیمای پایین رخ داده بود، اما او به اندازه‌ی از آنها گذشته بود که در خاطراتش باقی نمی‌ماند.
- آیا هاله اژدها ادراک من را به هم می‌زند؟ نوح تعجب کرد که رگه‌ی از خشم در درونش موج می‌زد. آیا این بدان معناست که من می‌توانم این رویا را از بین ببرم؟
هاله‌ی خشن از بدن نوح بیرون زد و در محیط پخش شد. عمارت واقعی بالوان به محض پلک زدن وی فرو می‌پاشد، اما آن نسخه از سازه انعطاف‌پذیر بود. افکار ویرانگر نوح را تحمل کرد تا اینکه شکاف‌هایی در صحنه ظاهر شد.
نوح دستش را بلند کرد و به بزرگترین اشک اشاره کرد، اما ناگهان دستی شانه‌ش را لمس کرد. او فوراً برگشت و خود را برای حمله آماده کرد، اما وقتی دیوین الهی را دید، قدرت تقویت شده متفرق شد.
«روی بازگشت تمرکز کن.» دیوین الهی با صدایی آرام فریاد زد. «بهش حمله نکن فقط به یاد داشته باشید که کجا هستید.»
حواس نوح تأیید کرد که دیو الهی واقعی است. سطح تهذیب او همانگونه بود که به یاد می‌آورد و هر ویژگی بدنش با خاطراتش مطابقت داشت. درخشش لاجوردی ضعیفی که از دستش پخش شد، حتی به نوح کمک کرد تا آرام شود، و او به سرعت چشمانش را بست تا از این دستورات پیروی کند.
غرش به آرامی دوباره به گوش او رسید و او روی آخرین خاطره واقعی خود تمرکز کرد. او به لبه‌های سوراخ برگشت و متوجه شد که بیشتر اژدهایان ضعیف تر به او خیره شده اند.
نوح به سرعت برگشت تا اوضاع را بررسی کند و دید که دیو الهی هنوز پشت سر اوست. وقتی ارشد دستش را برداشت و نگاهی به موجودات دیگر گروه انداخت، لبخند کمرنگی روی صورت ارشد ظاهر شد.
«آنها هنوز بیرون هستند.» دیو الهی توضیح داد. «من معمولاً شما را از خواب بیدار نمی‌کنم زیرا تجربه ممکن است کمک کند، اما شما می‌خواستید حملاتی را انجام دهید. مجبور شدم جلوی تو را بگیرم.»
نوح پس از بررسی سایر ارشدان، معنای کامل سخنان دیو الهی را درک کرد. همه با چشمان بسته ایستاده یا نشسته بودند. اولین غریزه آنها در طول این توانایی عجیب حمله فوری نبود، بنابراین در حالی که در کما بودند آرام ماندند.
«چطور به این سرعت از خواب بیدار شدید؟» نوح ناگزیر پرسید.
«من خاطرات را حمل نمی‌کنم.» دیو الهی توضیح داد. «من به سرزمین‌های فانی برگشتم، اما آنها تقریباً خالی بودند. قبل از بیدار شدن چند چهره آشنا دیدم.»
نوح با این پاسخ فقط توانست سرش را تکان دهد. وجود شیاطین الهی پیچیده بود. شخصیت او حتی از تعریف عجیب و غریب فراتر رفت، اما نوح او را به عنوان یکی از با استعدادترین تهذیب کنندگانی می‌دید که تا به حال در جهان ظاهر شده بود. عزم او حتی باورنکردنی بود زیرا تصمیم برای فراموش کردن چیزها از روی ناچاری نبود.
اژدهایان ضعیف‌تر پس از اینکه نوح و دیگران تمرکز خود را به دست آوردند، بازرسی آنها را متوقف کردند. گروهی از ارشدان تنها توانستند در آن نقطه دوباره به اژدهای سبز نگاه کنند. واضح بود که تجربه اخیر از هاله آن سرچشمه می‌گیرد، اما آنها نمی‌دانستند که این حمله چگونه کار کرده است.
این موقعیت حتی به آنها اجازه نمی‌داد که این موجود را زیر سوال ببرند، بنابراین نوح خم شد و به لبه‌ها نگاه کرد تا ببیند آیا اژدهایان ردیف پایین می‌توانند کمکی کنند.
«او بیان زمان است.» یکی از اژدها توضیح داد. «شما فقط یکی از خاطرات قدیمی خود را در اولین تماس با هاله او تجربه کرده اید.»
«زمان؟» نوح نمی‌توانست خودداری کند و از او بپرسد که تعجب صورتش را پر کرده بود.
«رهبران اژدها حامل جنبه‌های اساسی جهان هستند.» این موجود توضیح داد. «مادر به عنوان پیوندی عمیق با هر وجود اژدها مانند. او می‌تواند آنها را حس کند حتی اگر آنها در آن سوی طوفان باشند زیرا او زندگی ما را بیان می‌کند.»
نوح در آن مکاشفه لال ماند. او در تلاش بود تا باور کند که آسمان و زمین وقتی مجازات خود را تعیین کردند چنین توانایی قدرتمندی را رها کرده بودند.
نوح بی صدا فهمید - من هیچ وقت فرصتی برای دوری از گردن دراز نداشتم. «تمام طوفان‌ها دامنه آن است. چه توانایی قدرتمندی.
نوح در حالی که حواسش به اژدهای سیاه شده بود، پرسید: «آن دیگری چطور؟»
«او مرگ را بیان می‌کند، مادر کاملاً برعکس است.» اژدها توضیح داد.
- بنابراین، زمان، زندگی و مرگ، نوح به عنوان یک موضوع در ذهن او ظاهر شد و او در گفتن آن به اژدها تردیدی نداشت.
نوح پرسید: «آیا رهبر دیگری وجود دارد؟» «این ویژگی‌ها نمی‌توانند موردی باشند. آنها یکی را از دست داده اند، درست است؟»
«راست می‌گویی.» اژدها در حالی که موجودات دیگر برگشتند گفت و نگاه‌های متعجبی به او انداخت.
نوح نمی‌دانست چه اتفاقی دارد می‌افتد، اما تصمیم گرفت موقعیت خود را از سر بگیرد، زیرا از اینکه چندین موجود درجه ۹ با دهان به سمت او نشانه می‌رفتند، لذت نمی‌برد.
پادشاه الباس و دیگران تمام مکالمه را شنیده بودند و در شگفتی او شریک شدند. اژدهاها از موجودات ساده دور بودند. آنها حتی قوی ترین نوع جانوران جادویی در کل جهان بودند. با این حال، باید محدودیتی برای اینکه چه مقدار از جنبه‌های اساسی جهان را می‌توانستند بیان کنند، وجود داشت، زیرا آنها حاوی قوانین متفاوتی بودند.
«من معتقدم همه شما می‌توانید درک کنید که چرا ما اینجا هستیم.» اژدهای گردن دراز ناگهان با صدای عمیق زنانه‌ی که پخش شد تا به لبه‌های طوفان‌های دوردست رسید و به پرواز ادامه داد، اعلام کرد.
اژدهاها بعد از این سخنان ساکت شدند. اژدهای گردن دراز از بالای سر به همه خیره شد. این موجود حتی اگر بدنش پر از انرژی بود خسته به نظر می‌رسید.
«مبارزه اجتناب ناپذیر است.» اژدهای سیاه با صدای خشن خود اعلام کرد که تهدید به باز کردن شکاف در منطقه می‌کرد. «این بار یکی از ما را به دام انداخته اند. ما باید او را آزاد کنیم.»
«آسمان و زمین به آخرین عمل خود نزدیک می‌شوند.» اژدهای سبز اضافه شد. «ما نمی‌توانیم صبر کنیم تا انتخاب دیگری دوباره به خواب برود. وقت کافی نداریم.»
برخی از اژدها در واقع جرأت داشتند شکایت کنند و سه رهبر در حالی که به آن انتقادات گوش می‌دادند سکوت کردند. هیچ یک از موجودات ضعیف تر چیزی توهین آمیز نگفتند. آنها در حالی که منتظر نوبت صحبت خود بودند با احترام حرف خود را بیان کردند.
«ما نگرانی‌های شما را درک می‌کنیم.» اژدهای گردن دراز ادامه داد، «اما اکنون نمی‌توانیم خطر از دست دادن او را داشته باشیم. نبرد نهایی نزدیک است و ما به تمام قدرت خود نیاز داریم.»
«نه فقط قدرت.» اژدهای سیاه فریاد زد. «ما به گوشت و استخوان شما هم نیاز داریم. فقط اراده شما را به جایی نمی‌رساند. شما باید سخت تر آماده شوید و اژدهای فضا را نجات دهید.»
****
یادداشت‌های نویسنده: حدس بزنید کی دوباره دیر کرده است؟ بابت این تاخیرهای کوچک متاسفم. من می‌دانم که آنها می‌توانند تجربه خواندن شما را بدتر کنند، اما من در نهایت بین هر فصل استراحت‌های متعددی انجام می‌دهم، زیرا چشمانم پس از یک روز کامل نوشتن نمی‌توانند آن را حفظ کنند. امیدوارم بتوانید درک کنید.
به هر حال، فصل بعدی باید تا چند دقیقه دیگر تمام شود.







فصل ۱۸۲۶ - ۱۸۲۶. زمان
امواج شوک دوباره ارشدان گروه نوح را پر کرد. این سه رهبر اساساً آنچه را که اژدهای طبقه پایین گفته بود تأیید کرده بودند. این سه نفر واقعاً معتقد بودند که جنبه‌های اساسی جهان را بیان می‌کنند، و نوح می‌توانست از شکایت‌های مختلف که کل گروه این عقیده را داشته‌اند، مطابقت کند.
«چگونه ممکن است؟» پادشاه الباس در حالی که به سمت نوح می‌چرخید زمزمه کرد. «آیا از این خبر داشتید؟»
پادشاه الباس پیش از این چندین بار حقارت خود را نسبت به نوح در زمینه جانوران جادویی ابراز کرده بود. اکنون که وضعیت بسیار غیرواقعی به نظر می‌رسید، از بازجویی از او شرم نداشت.
با این حال، نوح فقط توانست سرش را در برابر این سؤالات تکان دهد. آن مزارع فراتر از جانوران جادویی ساده بودند. آنها تمام جهان و قوانین حاکم بر آنها را درگیر کردند. از این گذشته، فضا، زمان، زندگی و مرگ معانی واقعی بودند که فقط آسمان و زمین می‌توانستند به طور کامل آنها را کنترل کنند.
زمانی که ارشدان ماهیت آن موجودات را در نظر گرفتند موضوع عجیب تر شد. اژدهاها جانوران جادویی بودند که دانتیان نداشتند. در تئوری، آنها باید قدرت خالص و متصل به چند توانایی ذاتی باشند.
با این حال، واضح بود که توانایی‌های ذاتی این سه نفر در قلمروهایی که حتی عمیق‌تر از قوانین بودند، گسترش یافت. اژدهای سبز توانسته بود پس از یک نگاه ذهن ارشدان را به گذشته بازگرداند. آن رویداد نباید بدون تخلیه انرژی ممکن باشد، مگر اینکه مخلوق آن معنای واقعی را مجسم کند.
ارشد نمی‌توانست به تناقضات با آن قدرت‌ها فکر نکند. نوع اژدها تنها مسئله نبود. کشت‌کنندگان و دورگه‌ها به قوانین مرتبط با فضا، زمان، زندگی و مرگ دسترسی پیدا کرده بودند، اما هرگز به آن جنبه‌های جهان تسلط کامل نداشتند، زیرا آنها معانی واقعی متعددی داشتند که به ماهیت آن‌ها وابسته بودند.
نوح توانایی شندال را داشت و پس از مطالعه طولانی، درک خود از فضا را به قانون خود اضافه کرده بود. با این حال، او فقط برای یک لحظه می‌توانست زمان را متوقف کند، و کنترل او بر ساختار جهان هنوز کامل نشده بود.
کنترل کامل فضا باعث می‌شود نوح بتواند شکاف‌هایی را که به فضای خالی منتهی می‌شود، بدون استفاده از توانایی‌های اضافی باز کند. در عوض، او تنها زمانی می‌توانست از درک خود برای تسهیل این فرآیند استفاده کند که از حملات مختلف استفاده می‌کرد.
درک او از فضا حتی به دامنه سایه، تکنیک‌های حرکتی و دنیای تاریک کمک کرد، اما هرگز از آن دور نشد. او با افزایش سطح خود در حال پیشرفت بود، اما می‌دانست که درک درستی از قوانین خاص مرتبط با آن قدرت ندارد.
گروه تعجب کردند که آیا اژدهاها یکسان هستند، اما چیزی به آنها چیز دیگری می‌گفت. نوح و دیگران فقط در رتبه ۸ موجود بودند، اما حواس آنها از تفاوت‌های بزرگ سه رهبر با سایر نمونه‌ها بیشتر آگاه شد.
کلمات استفاده شده توسط اژدهای طبقه پایین بهترین توصیف از هاله آنها بود. رهبران چهار جنبه اساسی جهان را کنترل نکردند. آنها مظهر آن قدرت‌ها بودند.
هنگامی که شاه الباس به طرز دیوانه‌واری شروع به خاراندن کنار سرش کرد، چشم‌هایش پر از خون شد. هاله او سعی کرد مطالعه خود را در مورد این سه رهبر بهبود بخشد، اما او همیشه نتوانست بیشتر در مورد ماهیت آنها بیاموزد، و این نتیجه واکنش‌های منفی آشکاری ایجاد کرد.
پادشاه الباس در نقطه‌ی لقمه شعله طلایی را تف کرد. آتش روی پاهایش افتاد و با بدنش جوشید. شکل او حتی شروع به لرزیدن کرد زیرا نتوانست حس کنجکاوی خود را برآورده کند.
«من متوجه نمی‌شوم.» پادشاه الباس در حالی که بدنش آرام می‌گرفت و حالش بهبود می‌یافت زمزمه کرد. «چرا نمی‌توانم آن را دریافت کنم؟ آیا آنها نباید قانون باشند؟ چرا نمی‌توانم قوانین آنها را مطالعه کنم؟»
«توضیح ساده‌ی را میخواهی یا یکی از تئوری‌های دیوانه وار من را؟» نوح در حالی که لبخندی درمانده روی صورتش ظاهر شد، کنایه زد.
«البته هر دو.» پادشاه الباس خرخر کرد.
«ما رتبه ۹ موجود نیستیم.» نوح اعلام کرد. «ما نمی‌توانیم عمق ماهیت آنها را درک کنیم.»
«تئوری دیوانه کننده چیست؟» پادشاه الباس پس از نادیده گرفتن آن پاسخ خسته کننده به سرعت پرسید.
تقریباً همه در گروه نوح، شاهکارهایی را انجام داده بودند که فراتر از محدوده سطح فعلی آنها بود. آنها همیشه می‌توانستند چیزی را بفهمند، حتی اگر قدرتشان به آنها اجازه نمی‌داد که تصویر کاملی از موضوعات خاص به دست آورند. با این حال، وقتی صحبت از اژدها شد، این اتفاق نیفتاد.
نوح این ویژگی را به عنوان سرنخی از قدرت اژدها در نظر گرفت. این واقعیت که او نمی‌توانست ماهیت آنها را درک کند به این معنی بود که آنها با قوانین عمیق تر جهان ارتباط داشتند. فقط آسمان و زمین می‌توانستند آن قلمروها را بر اساس دانش او لمس کنند.
«آیا نظریه در مورد جانوران جادویی و نقش آنها در انصاف آسمان و زمین را می‌دانید؟» نوح پرسید که حدس ضعیفی که در ذهنش ظاهر شده بود گسترش یافت و جزئیات بیشتر شد.
«جانوران جادویی ممکن است مجازات آسمان و زمین باشند.» پادشاه الباس بی درنگ پاسخ داد. «آنها بهایی هستند که باید برای کنترل جهان پرداخت کنند.»
«اژدها معمولاً به عنوان قوی ترین گونه جانوران جادویی شناخته می‌شوند.» نوح پس از تکان دادن سر به متخصص ادامه داد. «اگر برخی از آنها توانایی‌های ویژه‌ی برای مجازات آسمان و زمین داشته باشند چه می‌شود؟»
«شما این نظریه را بر روی یک کلمه پایه گذاری می‌کنید؟» پادشاه الباس با اشاره به زمانی که اژدهای سبز در طول سخنرانی خود از کلمه «انتخاب» استفاده کرده بود، پرسید.
«من یک نقص در سیستم آسمان و زمین هستم.» نوح در حالی که شانه هایش را بالا انداخته بود خندید. «شکستن این دنیا در ذات من است. شاید ذهن من هم همینطور باشد من ممکن است به دلیل ماهیت منحصر به فرد خود بتوانم بینش‌هایی در مورد سایر نقص‌ها به دست بیاورم.»
«اگر درست می‌گویید از این برای اثبات سایر نظریه‌های خود استفاده نکنید» پادشاه الباس یادآوری کرد. «هرچند، شرط می‌بندم که آنها نیز نادیده می‌گیرند که چرا چنین قدرت‌هایی دارند.»
اژدهاهای داخل گودال بحث و جدل را از سر گرفته بودند، اما فقط سه رهبر از غرش‌هایی استفاده کردند که همه ارشدان گروه نوح می‌توانستند آن را به کلمات انسانی ترجمه کنند.
در ذهن آنها رهبرشان مقصر افتادن در تله بود. آن گروه کوچک استدلال می‌کردند که انتخاب جدید بهتر است زیرا از بی‌دقتی اجتناب می‌کرد، اما رهبران هرگز تکان نخوردند.
«شخصیت به ندرت تغییر می‌کند.» اژدهای گردن دراز توضیح داد. «همه ما سایه‌های خود قبلی خود هستیم. رفتار ما به طور طبیعی با انتخاب قبلی مطابقت خواهد داشت.»
«حمله اکنون نیز به ما ایده‌ی از قدم بعدی آسمان و زمین می‌دهد.» اژدهای سیاه ادامه داد. «دانش کلید نابودی است.»
«بیایید زمان را تلف نکنیم.» اژدهای سبز سرانجام با صدای مردانه باستانی اعلام کرد. «چه کسی مخالف نجات رهبر است؟»
کمی بیشتر از نیمی از اژدهاها سر خود را به سمت آسمان بلند کردند و شعله‌های رنگارنگ تف انداختند. این نظرسنجی قبلاً برنده خود را پیدا کرده بود. نوح می‌توانست به آن رای ملحق شود، اما تمایلی به درگیر شدن در مسائلی نداشت که وقتی آنها درگیر موجودات سطح بالایی بودند، متوجه نشدند.
«بسیاری از شما ماهیت واقعی وظیفه ما را فراموش کرده اید.» اژدهای سبز آهی کشید. «شما ترجیح می‌دهید در آسمان و آفرینش زمین زندگی کنید تا اینکه برای تضعیف آنها بجنگید. من متاسفم که چه بر سر نوع ما آمده است.»
پس از پایان صحبت اژدها، ناگهان خطر ذهن نوح را پر کرد. همه چیز همچنان که غرایزش خشمگین بود ادامه داشت. حتی طوفان‌های بلند در آسمان و اطراف منطقه نیز از وزش خودداری کردند.
به نظر می‌رسید که برخی از موجودات می‌توانند کمی حرکت کنند. آنها می‌توانستند بدن خود را تکان دهند و چشمان خود را بچرخانند، اما هر چیز دیگری در این تکنیک غیرممکن به نظر می‌رسید.
وقتی زمان از جریان افتاد، چشم نوح به گودال بود، بنابراین او می‌توانست کل صحنه را در حین باز شدن آن بررسی کند. اژدهاهایی که اعلام کرده بودند که می‌خواهند رهبر بمیرد، با انتشار یک نیروی خارجی در درون آنها، عبارات عجیبی از خود نشان دادند.
برخی از دندان‌ها و پنجه‌ها در نهایت شروع به افتادن کردند. پوسته‌های آن‌ها به دنبال آن‌ها به وجود آمد و لکه‌های تیره قبل از پاره شدن در ماهیچه‌های زیر آنها پخش شد.
کمی بیش از نیمی از گروه قدرتمند اژدهاها به چیزی بیش از اسکلت تبدیل نشدند، اما حتی آن استخوان‌ها با لمس زمین خرد شدند. اعضای بدن که روی زمین افتاده بود به گرد و غبار تبدیل شد که توده‌های کوچکی را در غارها و مراحل آنها ایجاد کرد.







فصل ۱۸۲۷ - ۱۸۲۷. سر و صدا
همه افراد در گودال پس از مردن تعداد زیادی اژدهای درجه ۹ توانستند دوباره حرکت کنند، اما هیچکس جرات گفتن چیزی را نداشت. حتی موجودات قوی‌تر در نزدیکی ته سوراخ بی‌حرکت می‌ماندند و به سه رهبر نگاه می‌کردند.
اژدهای گردن دراز از این رویداد خوشحال به نظر نمی‌رسید. اشک‌های شفافی که سایه نقره‌ای فلس‌هایش را براق می‌کرد، از چشم‌های گردش در بدن بزرگش جاری شد. هنگامی که آنها سطح را لمس کردند، زمین باز شد و انرژی به آن نقاط جریان یافت تا تخم‌های سفید بزرگی به دنیا بیاید.
درعوض، اژدهای باریک سیاه صدای خنده‌ای زمخت را داد که در کل منطقه پخش شد و گرد و غبار ایجاد شده توسط موجودات مرده را به سمت شکل خود جاری کرد. با ورود زباله‌ها به سوراخ بینی، فلس‌های آن شروع به انتشار یک هاله تیره کردند. رهبر به نظر می‌رسید که بتواند از آن مواد بی‌ارزش تغذیه کند.
نوح و دیگران کاملاً در هیبت قدرت نشان داده شده توسط اژدهای سبز باقی ماندند، اما به زودی موجی از پشیمانی ذهن او را فرا گرفت. رهبر صدها موجود درجه ۹ را با یک ضربه کشته بود، اما هیچ جنازه‌ی از خود به جای نگذاشت. اگر می‌توانست به آن جانوران جادویی دسترسی پیدا کند، می‌توانست در یک جلسه غذا خوردن به رتبه نهم برسد.
ویلفرد و الکساندر به زودی به نتایج مشابهی رسیدند. این سه دورگه نمی‌توانستند قبل از تکان دادن سرشان نگاهی بی‌درمان به یکدیگر رد و بدل کنند و بپذیرند که نمی‌توانند بر آن موقعیت تأثیر بگذارند.
به نظر می‌رسد اژدهای سبز از اقدامات خود خوشحال نبود. زنگ روی لبه‌های فلس‌هایش پخش می‌شد و سعی می‌کرد سایه‌های آن‌ها را کمرنگ کند، اما تصمیم به زودی چشمان درشت موجود را پر کرد و باعث شد موجی از شعله‌های شفاف به سمت آسمان پرتاب کند.
حمله ناگهانی تمام قدرت اژدها را به همراه داشت، اما اژدها مطمئن شد که هاله خود را تا زمانی که شعله‌های آتش به طوفان‌های بلند در آسمان برسد، مهار می‌کند.
هنگامی که شعله‌های آتش طوفان‌ها را لمس کردند، ناگزیر انفجاری طنین انداز شد. طوفان‌های قوانین آشفته شروع به ناپدید شدن کردند زیرا حمله عظیم تار و پود آنها را در هم شکست و آنها را به چیزی بیش از انرژی اولیه تبدیل کرد.
شعله‌های آتش به جلو می‌پیچید تا اینکه تمام طوفان‌ها را درنورد و به سمت لایه سفیدی که انتهای آسمان را مشخص می‌کرد پرواز کرد. صدای بلندی پس از برخورد طنین انداز شد و از طریق گذرگاه ایجاد شده در اثر حمله به داخل منطقه بدون باد پخش شد.
سر و صدا خسته کننده بود. نوح، گروهش و بقیه اژدها تمام تلاش خود را به کار گرفتند تا وقتی صدای بلند به آنها می‌رسید، گوش‌های خود را بپوشانند یا حواس خود را ببندند. با این حال، آنها به سرعت متوجه شدند که این رویداد چیزی نیست که مراکز قدرت آنها بتوانند جلوی آن را بگیرند.
صدای بلند به چهره آنها وارد شد و سعی کرد تار و پود آنها را بی ثبات کند. نوح احساس کرد که پوست، ماهیچه‌ها، استخوان‌ها و اندام‌هایش می‌لرزد و می‌کوشند آن نفوذ خارجی را پراکنده کنند. با این حال، آنها موفق نشدند.
جراحات روی بدنشان باز شد. فقط اژدهاهای لایه میانی که در عمق سوراخ بودند توانستند بخشی از آن لرزش را سرکوب کنند، اما حتی شکاف‌های بزرگی را دیدند که در پوسته هایشان پخش می‌شد. در همین حال، موجودات ضعیف تر آن را بدتر می‌کردند. آنها باید شاهد افتادن تمام قطعات بدنشان به سمت زمین و منفجر شدن در پالپ‌های خونی بودند.
نوح و گروهش وضعیت بسیار بدتری داشتند. بدن آنها حتی نمی‌توانست با آن لرزش‌ها مقابله کند. آنها حتی احساس نکردند که چه چیزی باعث آن رویداد شده است. ذهن آنها قادر به درک انرژی نبود که باعث می‌شد تار و پود آن‌ها تکان بخورد.
تکه‌هایی از بدنشان از هم جدا شد. استخوان‌ها شکست و ماهیچه‌ها متلاشی شدند. رابرت حتی جدا شدن کامل برخی از اندام‌های داخلی را تجربه کرد.
گروه در شرف مرگ بود. همه چیز آنقدر سریع اتفاق افتاد که آنها حتی موفق نشدند توانایی‌های خود را بازی کنند تا اینکه در شرایطی قرار بگیرند که به آنها اجازه نمی‌دهد انرژی خود را جمع کنند.
سیاهچاله نوح معمولاً خود به خود عمل می‌کند، اما به نظر می‌رسد این اندام به دلیل ناپایداری‌هایی که در ساختار آن وجود دارد قادر به گسترش ماده تاریک موجود در درون خود نیست. اوضاع ناامید کننده بود. او نزدیک بود بمیرد زیرا موجودی در ردیف نهم تصمیم گرفته بود به آسمان حمله کند.
با این حال، لرزش ناگهان ناپدید شد. نوح، گروهش و اژدهایان دیگر کاری نکردند تا آن رویداد متوقف شود، اما به هر حال بافت آنها از لرزش باز ایستاد.
فیگورهای آنها دوباره در آن نقطه از حرکت باز ایستاد. نوح حتی نمی‌توانست چشمانش را بچرخاند یا اطرافش را بررسی کند. پالپ‌های خونی که زیر او جمع شده بودند به سرعت متراکم شدند تا اینکه شکل گوشتی را گرفتند که از او جدا شده بود. سپس، آن اعضای بدن با ساختار او ترکیب شدند.
بقیه روی گودال هم همین اتفاقات را می‌گذرانند. قبل از رسیدن صدای بلند، اجساد آنها به حالت اولیه برگشت. زمان به عقب رفت و آنها را در یک لحظه شفا داد.
نوح وقتی دوباره قادر به حرکت شد نمی‌توانست نفس سختی بکشد. احساس خستگی و پیری می‌کرد. ظاهر او تغییری نکرد، اما سیاهچاله او احساس کرد که گوشت او سال‌های زیادی از زندگی را در چند ثانیه پشت سر گذاشته است.
- ما عروسک‌های لعنتی در میان خدایان هستیم! نوح در ذهنش نفرین می‌کرد که درماندگی او به خشم تبدیل می‌شد.
نوح حتی یک وجود رتبه ۹ هم نبود، اما در میان موجوداتی بود که می‌توانستند او را با یک فکر در هم بشکنند و دوباره بسازند. آن قلمرو خیلی دور بود، اما او فقط تأیید کرد که فرار پس از مشاهده قدرت رهبر هرگز یک گزینه نبوده است.
نوح در ذهنش خرخر کرد - امیدوارم از ما توقع نداشته باشند که کار ربطی انجام دهیم. آنها به معنای واقعی کلمه می‌توانند زمان را خم کنند! چرا آنها حتی به کمک ما نیاز دارند؟
«آسمان و زمین همین است.» صدای باستانی اژدهای سبز ناگهان در داخل سوراخ طنین انداز شد. «آنها نیرویی هستند که قرار است همه چیز را در دنیا بکشند، اما ما از نظر آنها یکسانیم. مبارزه تا زمانی که یک برنده ظاهر شود تنها گزینه ماست.»
اژدهاها دیگر سعی نکردند بحث کنند. آنها می‌خواستند رهبر گرفتار را به هر حال نجات دهند و قدرت نمایی ناگهانی باعث شد که با این موضوع موافقت بیشتری کنند. با این حال، آنها انتظار نداشتند که موجی از شعله‌های سیاه از پشت سر آنها به پرواز درآید و پس از پایان سخنرانی آسمان را پر کند.
پادشاه الباس و دیگران به نوح خیره شدند. در حالی که به رهبر خود خیره شده بودند که موجی از شعله‌های آتش را می‌ریزد که دریای عظیمی را در آسمان ایجاد می‌کرد، حیرت خالص چهره آنها را پر کرد. معلوم بود که می‌خواهد توجه همه را جلب کند، اما دلیل آن ژست را نمی‌دانستند.
اژدهایان دیگر هم همینطور بودند. برای سایر موجودات رتبه ۹ در بسته خوب بود که شکایت کنند یا مستقیماً به جلسه برخورد کنند، اما نوح فقط یک موجود در رتبه ۸ بود. در ذهن آنها، او باید به اندازه کافی خوش شانس باشد که در همان منطقه با رتبه ۹ جانوران جادویی باشد.
نوح نظری کاملاً متفاوت در مورد این موضوع داشت. رهبران در کشتن افراد زیردست تردیدی نداشتند، بنابراین بدشان نمی‌آمد که او را به سوی مرگ حتمی بفرستند. از این رو، او هر کاری که در توان داشت انجام می‌داد تا از سفر خود تا حد امکان بهره مند شود، حتی اگر در این راه خطر مرگ را به همراه داشت.
سه رهبر نتوانستند نگاه‌های غافلگیرکننده‌ای را به سمت نوح پرتاب کنند. همراهانش بلافاصله به عقب پریدند که سه هاله شدید را روی موقعیت خود احساس کردند و نوح به آرامی جلوی شعله‌های آتش را گرفت و به سه موجود در ته گودال نگاه کرد.
«چیه توله؟» اژدهای گردن دراز پرسید.
«آیا می‌توانم در اینجا یک توضیح واقعی داشته باشم؟» نوح با صدایی ساده پرسید که گویی با یکی از همراهانش صحبت می‌کند. «من متوجه شدم که برخی از شما خاص هستید، اما ترجیح می‌دهم قبل از اینکه تصمیم بگیرم به شما کمک کنم چرا آن را درک کنم.»







فصل ۱۸۲۸ - ۱۸۲۸. غرور
کل سوراخ ساکت شد. سخنان حضرت نوح، رهبران و زیردستان را ناگفته گذاشت. چیز عجیبی نپرسید، اما تنها این واقعیت که تصمیم گرفته بود صحبت کند باعث شد تا مدتی نتوانند چیزی بگویند. آنها به سادگی برای آن رویداد آماده نبودند.
«او بوی خنده‌داری می‌دهد.» اژدهای سیاه در حالی که هاله‌ای تیره از شکلش پخش می‌شد زمزمه کرد و سعی کرد قبل از پراکنده شدن در جهان به جلو کشیده شود.
«شاید آنها خیلی از گونه ما دور شده اند.» اژدهای سبز آهی کشید و نوح احساس خطرناکی را که دوباره نزدیک شد احساس کرد.
«میخوای برای سوالاتم ساکت بشی؟» نوح سریع گفت قبل از اینکه این حس خطرناک به اوج خود برسد. «آیا این راه آسمان و زمین نیست؟ اگر زیردستان خود را مجبور کنید سربازهای گنگی باشند که حتی نمی‌توانند کنجکاو باشند، چگونه می‌توانید با آنها مبارزه کنید؟»
شدت خطر قبل از شروع ناپدید شدن ناگهان افزایش یافت. سه رهبر نتوانستند در سکوت به نوح خیره نشوند و او تحمل فشار عظیمی را که بر چهره او وارد می‌کرد سخت بود.
غرایزش با ذهنش می‌جنگید. نوح اساساً با ایستادن در مقابل سه موجود صحنه جامد، با هر قانون پنهان دنیای جانوران جادویی مخالف بود. با این حال، قانون او قوی تر از آن حواس خام بود. او باید در آن موقعیت صحبت می‌کرد تا با خودش صادق باشد.
«چه جرأتی دارید؟!» اژدهای طبقه پایینی که قبلاً بخشی از وضعیت را برای گروه توضیح داده بود فریاد زد.
اژدها موجودی بزرگ با فلس‌های آبی کم رنگ بود. بدن چاق و پاهای کوتاهی داشت. اگر بال‌های بزرگی که از پشتش باز می‌شوند و سر شاخ‌دارش که شروع به پریدن شعله‌های لاجوردی می‌کرد، نبود، تقریباً شبیه یک مارمولک غول‌پیکر می‌شد.
یک حمله رتبه ۹ در شرف رسیدن بود. دیگر متخصصان گروه بلافاصله توانایی‌های خود را برای مقابله با حمله اژدها آماده کردند، اما زمانی که احساس غرور نوح در منطقه را احساس کردند، انرژی خود را پس گرفتند.
نوح هر چه داشت فعال کرد. این ماده ناپایدار به رگ‌های سیاه او سرازیر شد. هاله‌ای تیره که دارای چند چهره بود، پوست او را پوشانده و در حالی که ماده تاریک شکلی شیطانی به دنیا می‌آورد، گسترش می‌یابد. جاه طلبی او به هر چیزی که به بدنش متصل بود قدرت می‌بخشید و غرورش به ناچار از بدنش جاری می‌شد.
پادشاه الباس و دیگران معنای غرور او را درک کردند. نوح سعی نمی‌کرد خودنمایی کند. اقدامات او یک اعلامیه ضروری برای حذف وضعیت آنها به عنوان پیاده بود، بنابراین آنها باید به او اجازه می‌دادند تا خودش اژدها را اداره کند.
ارشدان با پیشروی نوح عقب نشینی کردند. نور لاجوردی دید او را پر کرد، اما از آن نمی‌ترسید. او می‌دانست که اگر آتش به او برسد پوستش می‌سوزد، بنابراین دنیای تاریک را در اطراف خود گسترش داد تا لایه دوم زره ایجاد کند.
نوح درست قبل از اینکه شعله‌های آتش به او برخورد کند به یک اژدهای عظیم تبدیل شد. ماده تاریک از او در برابر انفجار اولیه قدرت محافظت کرد. آتش زره را از بین برد و در داخل آن پخش شد، اما یک ضربه بریده بریده سوراخی در حمله ایجاد کرد قبل از اینکه بتواند به هدف خود نزدیک شود.
نوح از شمشیرهایش استفاده نکرد. او خود را محدود کرد که انگشتانش را دراز کند و بازویش به جلو شلیک کرد. وجود او همه کارها را انجام می‌داد و بریدگی نافذی که با حرکت او ایجاد می‌شد به شعله‌های لاجوردی کوبید و همه چیز را مجبور کرد به بیرون منفجر شود.
اژدهاهای طبقه پایینی که در غارها و غارهای نزدیک نشسته بودند مجبور شدند برای جلوگیری از هرج و مرج ایجاد شده در طول درگیری عقب نشینی کنند. توده‌های شعله‌های لاجوردی و بریدگی‌های تیره در همه جای منطقه به پرواز درآمدند و موجودات از اینکه متوجه شدند حملات نوح قدرت کافی برای صدمه زدن به آنها را دارد، احساس تعجب کردند.
دو چهره از تاریکی و درخشش‌های لاجوردی که منطقه‌ی را که در آن دو توانایی با هم برخورد کرده بودند را احاطه کرده بود، شلیک کردند.
اژدهای آبی کم رنگ به طرف دیگر سوراخ پرواز کرد و شکاف‌های عمیقی را که روی فلس هایش ظاهر شده بود را نشان داد. هیچ خونی از آنها جاری نشد، اما این رویداد شگفت انگیز باقی ماند.
نوح به سمت طوفان‌ها شلیک کرد و نتوانست در میان قوانین آشفته پایان یابد. شکل او ردی از دود خاکستری در طول مسیرش به جا گذاشته بود، اما ظاهر ناگهانی یک ابر سیاه عظیم در میان طوفان‌ها توجه همه را به خود جلب کرد.
توده سیاه با طوفان‌ها مبارزه کردند تا قدرت خود را گسترش دهند و ببلعند. طوفان‌های بزرگ ناپدید شدند زیرا دریایی از ماده تاریک ویژگی‌های شعله‌های نوح را تقلید کرد و برای او انرژی جمع کرد.
توده سیاه در نهایت به یک نقطه روی زمین نزدیک شد و نوح به زودی از طوفان بیرون آمد. همه می‌توانستند ببینند که بدن او در وضعیت عالی قرار دارد. حتی به نظر نمی‌رسید که او از ایرادات قدرت گیری اخیر خود رنج ببرد.
پادشاه الباس و دیگران بیشتر توانایی‌های نوح را می‌دانستند، بنابراین می‌توانستند بفهمند که در داخل طوفان چه اتفاقی افتاده است. با این حال، اژدهاها نمی‌دانستند که او می‌تواند فورا جراحات خود را التیام بخشد، بنابراین صحنه او را برنده مبادله اعلام کرد.
ارزش او به عنوان یک اژدها ناگهان افزایش یافت و همین امر برای همراهانش نیز صدق کرد. آنها دیگر فقط به عنوان موجودات رتبه ۸ که اتفاقاً در آنجا بودند ظاهر نمی‌شدند. نوح در میان آن گروه از مخلوقات رتبه ۹، مدعی جایگاهی برحق بود.
«آیا می‌توانم الان توضیحم را دریافت کنم؟» نوح وقتی به نزدیکی سوراخ برگشت و پرید تا روی پایه‌ها درست زیر لبه‌ها فرود بیاید، پرسید.
اژدهای سیاه با دیدن آن صحنه طاقت فرسا صدای خنده ی خشنی را برانگیخت. سرش را به سمت آسمان بلند کرد و نفس عمیقی کشید تا اینکه گاز تیره‌ی جلوی دهانش جمع شد و ردی طولانی ایجاد کرد.
نوح نمی‌توانست متوجه نشود که مسیر در جایی به پایان می‌رسد که نبرد قبلی رخ داده بود. اژدهای سیاه چیزی را از آن جذب می‌کرد، اما احساس می‌کرد قادر به درک ماهیت آن ماده نیست.
«شما باید از این شانس‌ها دست بردارید.» اژدهای گردن دراز هنگامی که همراهش جذب ماده را تمام کرد نظر داد.
«تو همیشه خیلی جدی هستی.» اژدهای سیاه خندید. «اژدهای قدیمی زمان اینجا قبلاً به ما گفته است که نبرد نهایی نزدیک است. ما باید پیشی گرفتن از پیشینیان خود را در اولویت قرار دهیم. شکست ما در غیر این صورت اجتناب ناپذیر است.»
«یک طرف باید برنده شود.» اژدهای گردن دراز پاسخ داد: «یکی دیگر شکست خواهد خورد، اما زندگی همیشه سلطنت خواهد کرد.»
«آیا؟» اژدهای سیاه در حالی که به خنده ادامه می‌داد غرش کرد. «آیا شما حتی به آن زندگی می‌گویید؟»
«هر جهان ساختار خاصی است که می‌تواند شکل‌های حیات را به دنیا آورد.» اژدهای سبز ناگهان در حالی که چشمانش را به سمت نوح نشانه رفته بود گفت. «آسمان و زمین در هنگام صعود به قدرت مجبور بودند قوانین موجود در این جهان را جایگزین کنند. معانی واقعی که قبلاً هواپیما را اشغال کرده بود به جانورانی جادویی تبدیل شد که ذاتاً از حاکمان جدید متنفر بودند.
«این معانی واقعی تا زمانی که آسمان و زمین کنترل کامل کل جهان را در دست نگیرند، از بین نخواهند رفت. آنها همیشه در جانوران جادویی جدید دوباره ظاهر می‌شوند.»
بلافاصله مشخص شد که تعریف اژدها از جهان با آنچه نوح در طول زندگی خود آموخته بود متفاوت است. او این معنا را از منظر یک تهذیب‌کننده می‌دید در حالی که مخلوق صفحه مادی و تار و پود آن را در نظر داشت.
نوح پرسید: «از کجا بدانم که این حقیقت دارد؟ «چگونه می‌توانم به شما اعتماد کنم؟»
«تو نمی‌توانی»» اژدهای سبز پاسخ داد: «اما می‌توانی به چشمانت اعتماد کنی»
نوح اخم کرد، اما همه چیز در دید او دوباره از حرکت ایستاد. با این حال، در آن زمان می‌توانست حرکت کند، اما کنجکاوی او وقتی دید که زمان به سمت عقب حرکت می‌کند، به شگفتی تبدیل شد.
****
یادداشت‌های نویسنده: مانند دیروز، اما شاید برای تکمیل فصل آخر امروز به کمی بیشتر نیاز داشته باشم. در نهایت زمان زیادی را تلف کردم. من واقعاً کند بوده ام. ممکن است یک ساعت کامل قبل از فصل سوم طول بکشد.







فصل ۱۸۲۹ - ۱۸۲۹. عقب مانده
دیگر هیچ چیز در نظر نوح معنی نداشت، اما او به سادگی آن وقایع را پذیرفت و اجازه داد تا او را راهنمایی کنند. سطح ضعیف تهذیب او هنوز قادر به درک چیزهای زیادی نبود، اما جمع آوری بینش و سرنخ‌های مبهم در آن موقعیت بسیار زیاد بود.
زمان به عقب رفت، اما مشخص شد که چند رقم تحت تأثیر آن رویداد قرار نگرفتند. نوح، ارشدان گروهش و سه رهبر می‌توانستند آزادانه حرکت کنند، زیرا محیط رویدادهایی را که به تازگی گذشته بود پخش می‌کرد.
پس تصاویر از رهبران و ارشدان بیرون آمد. آنها حرکات قبلی خود را در حالی که زمان به عقب در جریان بود به تصویر می‌کشیدند. نوح برخورد او با اژدها، پرسش متکبرانه و ورود او به منطقه را دید. همه چیز واقعی به نظر می‌رسید که انگار دقیقاً در آن لحظه اتفاق می‌افتاد، اما به نظر می‌رسید که او قادر به تأثیرگذاری بر صحنه‌های اطرافش نیست.
صحنه‌ها ناگهان شتاب گرفت. نوح و دیگران ورود اژدهاهای دیگر، پرواز رهبران و جذب طوفان‌ها برای پاکسازی منطقه را دیدند، اما زمان به زودی دوباره سرعت گرفت.
فقط خشم طوفان‌ها دید نوح را برای مدتی پر کرد. یک جانور جادویی عظیم هر از گاهی به عقب پرواز می‌کرد. این گروه حتی یک بار یک پیکر انسان نما را در دوردست دیدند، اما به نظر نمی‌رسید آن نقطه چیز بیشتری ارائه دهد.
ماهیت طوفان‌های قوانین آشفته درک سرعت واقعی طوفان‌ها را برای گروه دشوار می‌کرد. آنها متوجه نشدند که همه چیز خیلی بیشتر از آنچه آنها تصور می‌کردند سرعت گرفته است. این صحنه‌ها در چند ثانیه سال‌ها به عقب برمی‌گشتند، اما تکنیک تنها قوی‌تر شد و این نسبت را افزایش داد.
سال‌ها روی هم انباشته شدند تا اینکه به قرن ها، هزاره‌ها و دوران تبدیل شدند. زمین به دلیل تأثیر قوانین آشفته شاهد تغییرات متعددی بود، اما بازرسی درست آنها با قوانین آشفته‌ی که در دید آنها موج می‌زد دشوار بود. گروه نوح حتی بعد از اینکه این تکنیک برای چند ساعت ادامه داشت از این روند خسته شدند.
«ما تقریباً آنجا هستیم.» اژدهای سبز ناگهان فریاد زد و صحنه قبل از سقوط به پایین یخ زد.
نوح به سرعت متوجه شد که جهان در حال سقوط نیست. اژدهای سبز آنهایی را که این تکنیک روی صحنه تأثیر نمی‌گذاشت با سرعتی حرکت می‌داد که معمولاً نمی‌توانستند به آن برسند.
حتی بعد از اینکه در یک لحظه از مناطق بی شماری عبور کردند، هیچ بادی بر چهره آنها وزید. این گروه به زودی از طوفان‌ها خارج شدند و هواپیمای بالاتر با آسمان سفید اطراف آن در دید آنها آشکار شد.
«بهتر است آن را از اینجا ببینید.» هنگامی که گروه درست زیر آسمان توقف کردند، اژدهای سبز آشکار شد و زمان دوباره به سمت عقب حرکت کرد.
خشکی با آنچه نوح به یاد می‌آورد متفاوت به نظر می‌رسید. درخشش قوی تری مناطق مختلف را پر کرد. کیفیت کلی و کمیت انرژی آن در مقایسه با حالتی که نوح تجربه کرده بود بسیار بالاتر بود.
درخشش شدت گرفت تا اینکه ناگهان ناپدید شد. شکاف‌های عظیمی در کل خشکی باز شد تا اینکه به توده‌ای از صخره‌های غول‌پیکر تبدیل شد که به سمت مناطق طوفانی پرواز کردند و هیچ چیزی در مرکز آسمان باقی نگذاشتند.
«شما به تازگی اولین بازسازی هواپیمای بالاتر را تجربه کرده اید.» اژدهای سبز قبل از اینکه نگاهش را به سمت طوفان‌ها حرکت دهد توضیح داد.
به نظر می‌رسید که طوفان‌های قوانین آشفته به نگاه آن واکنش نشان می‌دادند. آنها شروع به شکستن و تبدیل شدن به مسیرهای انرژی کردند که به سمت آسمان پرواز می‌کردند. لایه سفید همه چیز را در ساختار خود گرفت و درخشندگی آن با بازگشت به یکی از قله‌های بسیاری که در طول وجودش تجربه شده بود تشدید شد.
مصیبت در نهایت به پایان رسید و کل خشکی اصلی در زیر گروه ظاهر شد. هواپیما در آن زمان متفاوت بود. فقط حوزه‌های الهی را شامل نمی‌شد. دنیایی بود که حتی موجودات انسانی و قهرمان می‌توانستند در آن زندگی کنند.
اژدهای سبز ارشدان را به خشکی نزدیک کرد. نوح و دیگران می‌توانستند دسته‌های عظیم جانوران جادویی را ببینند که آزادانه در مناطق می‌دویدند. آنها اربابان تمام دنیا بودند و هر گوشه هواپیما را اشغال کردند.
«ما در ابتدا فکر می‌کردیم که برنده شده ایم.» اژدهای سبز آهی کشید. «آسمان و زمین جهان را پر از انرژی قدرتمندی کرده بود که برای همه مفید بود، اما همه چیز در برابر گرسنگی جانوران جادویی رنگ پریده است.»
اژدهای سبز اجازه داد صحنه‌ها دوباره به عقب برگردند. این گروه می‌تواند شاهد گسترش جانوران جادویی باشد. آن موجودات با موجوداتی که آنها را نمی‌شناختند جنگیدند. برخی از آنها حتی شبیه انسان بودند.
همه چیز به عقب برگشت تا اینکه سازه‌های متلاشی شده از زمین بیرون آمدند و جانوران جادویی فقط یک منطقه کوچک را کنترل کردند. به نظر می‌رسید جهان در آن نقطه در اوج خود قرار دارد. ساختمان‌های بلند و شهرهای پر پرواز زمین را پر کرده بودند. گونه‌ی باهوش بر دیگران حکومت می‌کرد و با «نفس» ارائه شده توسط آسمان و زمین به شگفتی‌هایی دست می‌یافت.
دیدن آسمان و زمین به عنوان دشمن در آنجا احساس سختی می‌کرد. تقریباً به نظر می‌رسید که حاکمان تصمیم گرفته بودند پس از به دست گرفتن کنترل جهان به گونه خود پاداش دهند، اما آشکارا مخالفان طبیعی خود را دست کم گرفته بودند.
زمان به عقب برگشت و جانوران جادویی شروع به کم شدن کردند، اما آسمان همراه با آنها در هم شکست. شهرهای مختلف نیز در هم شکستند و جهان را به حالتی رساندند که گونه‌های مختلف مناطق متعددی را اشغال کردند. هواپیما دیگر ارباب نداشت، فقط دامنه‌های متعددی داشت.
با این حال، چند تکه نارنجی هنوز در آسمان ناپدید می‌شدند، و اژدهای سبز در نزدیک‌تر کردن گروه به معدود جانوران جادویی که در خشکی باقی مانده بودند تردیدی نداشت.
گروه‌های کاملی از جانوران جادویی ناپدید شدند زیرا آسمان بخشی از خرده‌های خود را از دست داد. این روند ادامه یافت تا اینکه تنها چهار موجود باقی ماندند و نوح نتوانست اژدهای سبز را در میان آنها تشخیص دهد.
سه جانور جادویی دیگر هنوز اژدها بودند، اما شبیه نسخه فعلی رهبران طبقه بالا نبودند.
اژدهای زندگی کاملا سفید و کوتاه بود. بدنی پهن و تقریباً صاف داشت که آن را شبیه یک لاک پشت عجیب می‌کرد. اژدهای مرگ با بال‌های پردار کوچک و بازوهای کوتاه پنجه‌دار شبیه یکی از نسخه‌های اسنور بود. اژدهای فضایی یک لکه سیاه با شکل یک عضو مناسب از گونه خود بود، اما مطالعه ویژگی‌های آن دشوار بود زیرا به نظر می‌رسید از فضای خالی ساخته شده است.
«ما اولین کسی بودیم که ظاهر شدیم.» اژدهای سبز توضیح داد. «قوانین دنیای قبلی با ادامه گسترش آسمان و زمین، جانوران جادویی بیشتری تولید کردند. ما به دلیل بی نظمی چند شکست را تجربه کردیم، اما در نهایت به حاکمان ثابت کردیم که اشتباه می‌کنند.»
«تو بودی که آنها را مجبور کردی ماهیت وجودشان را تغییر دهند.» نوح در حالی که شوک ذهنش را پر کرده بود زمزمه کرد.
«ما فقط آخرین نمایش مسیر معیوب آنها بودیم.» اژدهای زمان پاسخ داد. «تسلط بر یک جهان در حالی که میل به پیشرفت را حفظ می‌کند، اشتباه است. جهانیان نباید اراده داشته باشند و اراده‌ها نباید عالم داشته باشند.»
نوح پرسید: «تغییری که ما شاهد آن بودیم آنها را به اندازه کافی قوی کرد که این قانون را بشکنند، درست است؟» «اگر جانوران جادویی نتوانند جلوی آنها را بگیرند حق دارند.»
«در واقع.» اژدهای سبز آهی کشید. «رویکرد آسمان و زمین روشمند و بی امان بوده است. آنها ثبات خود را برای جذب قوانین از دست دادند. این دنیا دیگر به سختی به یاد می‌آورد که قبل از ورود آنها چه بوده است و به زودی هیچ یک از قوانین قبلی خود را نخواهد داشت.»
****
یادداشت‌های نویسنده: خوب، نوشتن کل رویداد به عقب یک چالش واقعی بوده است. آیا به من بگویید اگر برخی از رویدادها احساس می‌کنند. من گام به گام مرور کردم تا مطمئن شوم که همه چیز به ترتیب درست اتفاق افتاده است، اما از زمانی که این قسمت‌ها را نوشتم، خیلی چیزها می‌توانند از چشم من فرار کنند. به هر حال بابت تاخیر زیاد امروز متاسفم.







فصل ۱۸۳۰ عذاب
ارشدان مدتی طول کشید تا همه آنچه را که دیده بودند جذب کنند. موضوعات مربوط به سرزمین‌های جاودانه، ایجاد آنها و تاریخ آنها همیشه یک رمز و راز بوده است که به دلیل زمان بسیار زیادی که از آن رویدادها گذشته بود، هیچ کس نتوانست آن را تأیید کند. با این حال، اژدهای زمان پاسخ‌های مناسبی را نشان داده بود، و برای آن‌ها سخت بود که تصمیم بگیرند چگونه واکنش نشان دهند.
نوح و دیگران نمی‌دانستند که اژدهای زمان چقدر قابل اعتماد است، اما این موجود در اوج رتبه نهم ایستاد. اگر آنها حتی نمی‌توانستند وجود چنین قوی را باور کنند، همه چیز در اطراف آنها حس خود را از دست می‌داد. با این حال، برخی از آن صحنه‌ها به شبهاتی که هزاران سال در ذهن آنها باقی مانده بود پاسخ داد. داشتن یک دید کامل از جهان احساس عجیبی می‌کرد.
این تصاویر درست پس از اینکه آسمان و زمین شروع به ساختن آسمانی کردند که خشکی را پوشانده بود متوقف شد. اژدهاهایی که بیانگر چهار جنبه اساسی جهان بودند در آن لحظه ظاهر شدند و همین امر در مورد خاطرات موجود سبز نیز صدق کرد.
نوح نمی‌توانست همه چیز را در ذهنش مرور کند. او شاهد آن صحنه‌ها بود در حالی که زمان به عقب در جریان بود، اما دریای هوشیاری او قبل از بازی در دیدش، آنها را مرتب کرد.
آسمان و زمین زمین را با آسمان خود پوشانده و آن را با «نفس» پر کرده اند که برای گونه‌های قدیمی آنها مفید است. با این حال، قوانینی که آنها جایگزین کردند، در نهایت ارتشی از جانوران جادویی ایجاد کردند.
جنگ‌ها و مبارزات گونه‌های غالب در خشکی نتوانست کاری در برابر جانوران جادویی غیرقابل توقف انجام دهد. آن موجودات جهان را فتح کردند و شکست آسمان و زمین را رقم زدند.
مشخص نبود که شکست و موفقیت ناموفق آسمان و زمین چقدر به هم مرتبط بودند. این دو رویداد به وضوح روی یکدیگر تأثیر گذاشته بودند، اما نوح نمی‌توانست بفهمد کدام یک تأثیرگذارتر است. با این حال، آنها به همان نتیجه منجر شدند. حاکمان تصمیم گرفتند موجودیت خود را تغییر دهند و فتح خود را از سر بگیرند.
آسمان و زمین سایه‌های نارنجی قبلی خود را رها کردند و کل خشکی را با مصیبتی عظیم در سراسر جهان ویران کردند. انرژی آزاد شده توسط جانوران جادویی مرده و زمین به این دگرگونی دامن زد و به حاکمان اجازه داد تا ظاهر فعلی خود را به دست آورند.
این دگرگونی به آسمان سفید اجازه داد تا قوانین هرج و مرج را آزاد کند و طوفان‌هایی را ایجاد کند که زمین‌های جدید را به وجود آورد. از آنجایی که آسمان و زمین مطمئن شدند که مناطقی را برای موجودات الهی ساخته اند، این آغاز سطح بالاتر بود.
قوانین دنیای قبلی هنوز در آن سیستم وجود داشت، بنابراین آسمان و زمین نتوانستند جلوی ظهور جانوران جادویی را بگیرند. با این حال، حاکمان اکنون قدرت کافی برای جذب جهان‌های نزدیک و استفاده از آنها به عنوان سوخت برای جذب آهسته و پیوسته خود از آن معانی واقعی قدیمی داشتند.
این روند دارای نقص‌هایی بود. آسمان و زمین تغییر کرده بودند، اما دگرگونی آنها نسبتاً ناگهانی بود. وجود آنها نمی‌توانست به طور کامل با این جذب بی امان مقابله کند و ثبات کلی آنها در نهایت بدتر شد.
آسمان و زمین سعی کردند با دور انداختن برخی از قوانین جذب شده، ثبات را به دست آورند. آن رویه موجودات خالی را ایجاد کرد که نوح و دیگران در خلأ با آن روبرو شده بودند. با این حال، حاکمان تنها با این رویکرد نقص‌های خود را برطرف می‌کردند. آنها هرگز مشکلات اصلی خود را برطرف نکردند.
با این حال، آسمان و زمین برای پیروزی نیازی به پایداری نداشتند. آنها فقط به قدرت کافی نیاز داشتند تا به طور روشمند کنترل قوانین دنیای قدیم را در دست بگیرند و در نهایت به نفرین جانوران جادویی پایان دهند.
اژدهای زمان فاش کرده بود که آسمان و زمین به موفقیت در نقشه خود نزدیک بودند، که به وضوح به نبرد نهایی بین آسمان و جانوران جادویی اشاره داشت. این رویداد پیامدهای عظیمی در کل سیستم خواهد داشت و سازمان نوح در میانه جنگی قرار می‌گیرد که نمی‌تواند بر آن تأثیر بگذارد.
نوح بعد از روشن شدن همه چیز در ذهنش پرسید: «وقتی آسمان و زمین آن قوانین را به دست گرفتند چه اتفاقی خواهد افتاد؟
«آنها احتمالاً در پیشرفت موفق خواهند شد.» اژدهای زمان در حالی که نگاهش را به سمت آسمان می‌برد توضیح داد. «من فقط نگاهی اجمالی به جهان‌های گذشته از این سرزمین‌ها انداخته ام، اما معتقدم که آسمان و زمین در آن نقطه به دنبال آنها خواهند رفت.»
همه از کنار تکه کوچکی از آسمان که در اطراف خشکی معلق بود به آسمان نگاه کردند. اژدهای زمان در آن زمان نتوانست دید خوبی از جهان‌های گذشته از خلأ داشته باشد، اما جزئیات کمی را دیده بود که ارشدان را غافلگیر کرد.
نوح وقتی به تاریکی تقریباً کامل خیره شد، گیج شد. فضای خالی گذشته از آسمان ناقص نورهای کوچکی را در دوردست نشان می‌داد. آنها برای بازرسی خیلی دور بودند، اما او آنها را شناخت. آنها همان ستاره‌هایی بودند که جاه طلبی او می‌خواست به آنها برسد.
هاله‌های کم‌نظیر حتی از آن نورهای دور بیرون می‌آمدند. آنها احساس می‌کردند موجودات عجیبی هستند که می‌توانند تمام سیستم آسمان و زمین را از بین ببرند. به نظر می‌رسید که آنها متعلق به اربابان واقعی جهان هستند.
«آسمان و زمین وقتی وجود خود را تثبیت کنند، برای ما فایده چندانی نخواهند داشت.» پادشاه الباس در حالی که حالت زشتی در چهره او ظاهر شد اظهار نظر کرد.
«چرا اژدهایان دیگر متفاوت هستند؟» نوح بعد از اینکه تمام عزم خود را جمع کرد که دیگر به ستاره‌ها نگاه نکند و به سمت اژدهای سبز بچرخد، پرسید.
فقط اژدهای زمان در خاطرات یکسان به نظر می‌رسید. بقیه به گونه‌های بسیار متفاوتی تعلق داشتند و نوح فهمید که این موضوع به برخی از کلماتی که قبلا ذکر شد ربط دارد. با این حال، او می‌خواست که این موجود همه چیز را توضیح دهد. او دیگر نمی‌توانست با تردیدها کنار بیاید.
«من تنها کسی هستم که در تمام دوران زنده ماندم.» اژدهای زمان آه کشید. «زمان انعطاف پذیرترین جنبه جهان است. حتی نابودی بدنم هم نتوانست به زندگی اولم پایان دهد. هوشیاری من حتی پس از ورود به آسمان و جاری شدن در طوفان مقاومت کرد. بقیه مجبور شدند مرگ‌های بی شماری را تجربه کنند زیرا آسمان و زمین مدام آنها را نابود می‌کردند.»
«آیا شما هر بار تناسخ می‌کنید؟» نوح در حالی که رنگی از شوک ذهنش را پر کرد پرسید.
«ما نمایانگر جنبه‌های اصلی جهان هستیم.» اژدهای سبز توضیح داد. «ما آخرین قوانینی خواهیم بود که به آسمان و زمین ختم می‌شود. قدرت‌های من به من اجازه می‌دهد تا اژدهای تناسخ شده را به سرعت به اوج قبلی خود برسانم، اما به نظر می‌رسد نمی‌توانم جلوی مرگ آنها را بگیرم. مسئله فعلی اژدهای فضایی ثابت می‌کند که حاکمان فقط در شکار ما بهتر می‌شوند.»
خطرات مرتبط با سطح قدرتمند سه اژدها از ذهن نوح ناپدید شد. حتی غرایز او نیز در مقابل آنها احساس ترس نمی‌کند. چیز دیگری کنترل احساسات او را گرفته بود و وقتی فهمید که گروهش باید چه کار کنند، نمی‌توانست در ذهنش فحش ندهد.
سفرهای تهذیب فردی در مقابل کنترل کامل آسمان و زمین بر جهان بی معنی بود. موجودات رتبه ۹ قبلاً برای رویارویی با حاکمان در قدرت فعلی خود تلاش می‌کردند. پس از موفقیت آنها در موفقیت، زنده ماندن غیرممکن خواهد بود.
موفقیت موفقیت آمیز تمام افرادی را که در آسمان زندگی می‌کنند به هلاکت می‌رساند. نوح پس از بررسی وقایع اخیر تقریباً می‌توانست پایان پایان را احساس کند. آخرین نابودی خشکی تنها آسمان و زمین را به آن هدف نزدیک کرد.
«ما کمک خواهیم کرد.» نوح سرانجام اعلام کرد. «اما من در عوض چیزی می‌خواهم.»
«همه شما هنوز به رتبه نهم نرسیده اید.» اژدهای سیاه مسخره کرد. «این توضیح در حال حاضر فراتر از آن چیزی است که شما سزاوار آن هستید.»
نوح حتی به اژدهایان دیگر نگاه نکرد. در حالی که درخواست خود را اعلام می‌کرد چشمانش به موجود سبز رنگ ماند. «می خواهم زمان را به من بیاموزی.»
****
یادداشت‌های نویسنده: من یک صندلی واقعاً راحت دارم و در حین نوشتن در آنجا خوابم برد. فصل‌ها در ساعات آینده می‌رسند. با عرض پوزش بابت تاخیر زیاد







فصل ۱۸۳۱ سرنوشت
به نظر می‌رسید درخواست نوح فراتر از آن چیزی بود که اژدهای سیاه حاضر به پذیرش آن بود. قدرت او غیرقابل انکار بود، اما او تنها در رتبه ۸ موجود باقی ماند. او نمی‌توانست بخواهد که قدیمی ترین موجود در کل جهان معلمش شود.
حتی اژدهای نقره‌ی مهربان نیز از این درخواست آزرده شد. او نمی‌توانست درک کند که نوح چگونه می‌توانست به این سؤال فکر کند. او یک قانون واحد بود در حالی که موجود سبز به معنای واقعی کلمه سرنوشت جهان را بر دوش داشت.
با این حال، اژدهای سبز بلافاصله درخواست نوح را رد نکرد. وقتی سعی می‌کرد وجودش را بررسی کند و ماهیت واقعی او را کشف کند، چشمانش تیزتر شد.
اژدهای سبز آنقدر عمر کرده بود که غرایز منحصربه‌فردی را در خود ایجاد کرده بود که به او بفهماند چه زمانی چیزی می‌تواند در برابر آسمان و زمین کمک کند، و این احساسات وقتی نوح را بازرسی کرد، طنین انداخت. همچنین ارزیابی قدرت کلی او دشوار بود. نوح سعی نمی‌کرد خود را در برابر بازرسی محافظت کند، اما رهبر همچنان تلاش می‌کرد تا دیدگاه روشنی از وجود خود به دست آورد.
«تو چی هستی؟» سرانجام اژدهای سبز پرسید.
نوح نمی‌توانست وجود خود را با کلمات ساده بیان کند. او به عنوان یک نقص ساده در سیستم آسمان و زمین شروع کرده بود، اما سفر او باعث شد که به چیزی بیشتر تبدیل شود. دنیای کنونی حتی یک مدرک غول‌پیکر برای توانایی او در مخالفت با حاکمان داشت.
با این حال، توضیح آن ویژگی‌ها برای اژدها غیرممکن به نظر می‌رسید. این موجود باید خودش آنها را می‌دید و به نتایج خودش می‌رسید.
نوح جلو رفت و با احتیاط به اژدهای سبز نزدیک شد. این موجود کمی از اعمال خود شگفت زده شد، اما او مطمئن شد که قدرت ذاتی را که فلس هایش آزاد می‌کند، سرکوب می‌کند.
نوح در حالی که دستش برای لمس پیشانی اژدهای غول پیکر بلند شد، نفس عمیقی کشید. او موانع ذاتی خود را پایین آورد و اجازه داد حواس آن در اعماق وجودش نفوذ کند.
اژدهای زمان از احساسات صرف گذشته بود. یک رایحه می‌تواند تکه‌های کامل زندگی یک نفر را آشکار کند و این موجود حتی می‌تواند معانی عمیقی را با یک لمس ساده کشف کند.
قدرت منحصر به فرد آن حتی به آن اجازه داد تا خاطرات نوح را بررسی کند، حتی اگر از بیرون باشد. اژدها از توانایی خود برای تماشای کل زندگی نوح استفاده کرد، انگار که تماشاچی در کنار او معلق است.
این موجود از همه چیز گذشت. تولد بی‌نظیر نوح و تلاش‌های فراوان او برای ترک عمارت بلوان بود. ماجراجویی‌ها و شاهکارهای بسیاری را که در سرزمین‌های فانی تجربه شده بود، بررسی کرد. حتی نبردهای مختلف علیه مجازات‌های آسمان و زمین را مورد مطالعه قرار داد.
به زودی آشکار شد که نوح منبع نقص در سیستم آسمان و زمین است. ذات او می‌تواند حاکمان را مجبور به مرتکب اشتباه و لکه دار کردن قوانین آنها کند.
اژدهای سبز هرگز چنین وجود عجیب و غریب ندیده بود. تمام زندگی خود را بر روی مخالفت با آسمان و زمین بنا کرده بود، اما هرگز به یافتن کسی با نفوذ نوح نزدیک نشده بود.
رهبر وقتی قدرت نوح را درک کرد در واقع احساس عجیبی کرد. اژدهای سبز تنها هدفش شکست آسمان و زمین بود، اما فقط یک بار به آنها نزدیک شده بود تا آنها را شکست دهد. پس از تغییر حاکمان، همه چیز یک شکست بی امان آرام بود.
در عوض، نوح می‌توانست به حاکمان حتی پس از تغییر شکل آنها آسیب برساند. زندگی او از سیستم جدید نشات گرفت، که او را برای مدیریت نسخه سفید آسمان و زمین مناسب تر کرد.
اژدهای سبز ناگهان سرش را پایین انداخت و از نوح جدا شد. مقداری خشم و عدم تمایل در چشمانش نمایان شد و گروه ارشدان ناگزیر از این واکنش احساس نگرانی کردند. با این حال، این موجود بیش از حد قوی بود، بنابراین آنها حتی به خود زحمت استفاده از تکنیک‌های دفاعی را ندادند.
سردرگمی در اژدهای سیاه و نقره‌ی ظاهر شد. آنها هرگز همراه خود را در آن حالت ندیده بودند. تقریباً ناامید به نظر می‌رسید.
«چیکار کردی؟» اژدهای سیاه غرغر کرد در حالی که هاله سیاه خطرناکی از پوسته هایش بیرون زد و به سمت نوح پرواز کرد.
هاله قدرتمند شکاف‌هایی را در صحنه ایجاد شده توسط اژدهای زمان باز کرد. آن خاطرات شروع به درهم شکستن کردند زیرا موجود خشمگین می‌خواست موجود ضعیفی را که جرأت کرده بود همراهش را آزار دهد مجازات کند.
«ایست!» اژدهای سبز ناگهان دستور داد، و قدرتی که غرش او حمل می‌کرد تقریباً گروه نوح را کر کرد.
اژدهای سیاه احساس سردرگمی کرد. چشمانش بین همراهش و نوح حرکت کرد، اما در نهایت تصمیم گرفت هاله خود را پس بگیرد. با این حال، همچنان آزرده خاطر بود و از نشان دادن احساسات خود به نوح دست برنداشت.
در همین حال، اژدهای سبز در تلاش بود تا عزمی را بازسازی کند که به او اجازه داده بود تا مدت زیادی زنده بماند. دانستن ماهیت وجود نوح این احساس را از بین برده بود و این موجود به چند ثانیه نیاز داشت تا آرام شود.
اژدهای سبز به آرامی خود را مجبور کرد به نوح نگاه کند. دومی غم و اندوه بی حدی را در چشمانش دید، اما دلیل این واکنش را نادیده گرفت. همه چیز خیلی ناگهانی اتفاق افتاده بود تا او شروع به بررسی موضوع کند.
تشخیص افکار اژدهای سبز چندان سخت نبود. زندگی آن محصول دنیایی بود که می‌خواست زنده بماند. بیان زمان آن یکی از چهار قدرت اصلی لازم برای شکست آسمان و زمین بود.
با این حال، اژدها در طی آن سال‌های بی‌شمار نتوانسته بود چیزی ساده را بفهمد. جنبه آن از جهان و جانوران جادویی که تحت رهبری آن بودند، پس از تغییر شکل، دیگر دشمن کامل آسمان و زمین نبودند. بسته آن متعلق به سیستم قدیمی بود، که در نهایت توضیح داد که چرا حاکمان به کسب پیروزی‌ها ادامه داده اند.
در عوض، نوح نقصی بود که مستقیماً از آسمان و زمین جدید متولد شد. او پسر سیستم جدید بود و هاله آن بخشی از معنایی را که اژدهای سبز را می‌راند تجسم می‌کرد.
«من قوانین بی شماری را دیده ام که در حال ظهور و سقوط هستند.» اژدهای سبز ناگهان اعلام کرد. «من آنقدر باخت را تجربه کرده ام که شکست بخشی از وجود من شده است. من می‌توانم همه چیزهایی را که بوده است ببینم، اما در برابر چیزهای بدیهی کور شده ام.»
اژدها بعد از صحبتش صدای خنده‌ی غمگین را داد. به نظر می‌رسید در آن ثانیه‌های کوتاه سال‌های بی شماری پیر شده است. زنگ روی فلس‌های آن با کمرنگ شدن سایه‌های سبز منتشر شده توسط بدنش گسترش یافت. چشمانش حتی سنگین به نظر می‌رسید، زیرا تلاش می‌کرد آنها را باز نگه دارد.
«من نمی‌توانم زمان را آموزش دهم.» اژدها توضیح داد. «ما فقط بیان این قوانین هستیم، اما درک ما ذاتی نیست. با این حال، می‌توانم به شما اجازه دهم قدرت من را تجربه کنید. آیا این کافی است؟»
شوک خالص در داخل دو اژدهای دیگر موج زد. همراه آنها نه تنها با درخواست نوح موافقت کرد. حتی سعی می‌کرد با نیازهای او سازگار شود.
چشمان نوح وقتی که افکار بی شماری در ذهنش موج می‌زدند تیز می‌شدند. او تمام دانش خود را در یک لحظه مرور کرد تا بفهمد چرا اژدها رویکرد خود را تغییر داده است و در نهایت پاسخ مبهم ظاهر شد.
«من جنگجوی سرنوشت ساز نیستم.» نوح به اژدها هشدار داد. «سعی نکن به من امید داشته باشی. اگر ببینم که نمی‌توانم آسمان و زمین را شکست دهم به سادگی از این دنیا فرار خواهم کرد.»
«من سالهای بی شماری زندگی کرده ام.» اژدهای سبز خندید. «سرنوشت وجود ندارد، اما قوانین راههای عجیبی دارند. برخورد با آسمان و زمین اجتناب ناپذیر است. من فقط سعی می‌کنم تا آنجا که می‌توانم مسیرهای زیادی را طی کنم.»
نوح و اژدها در زیر نگاه متعجب و گیج همراهانشان مدتی به هم خیره شدند. آن دو مشغول گفتگو بودند که فقط آنها می‌توانستند بفهمند.
«این کافی است.» سرانجام نوح اعلام کرد. «ما به شما کمک می‌کنیم اژدهای فضایی را نجات دهید.»







فصل ۱۸۳۲ گذشته
صحنه‌های ایجاد شده از خاطرات اژدهای سبز پس از آن اعلام شکست خورد. نوح و دیگران دوباره به گودال برگشتند و همه چیز دوباره شروع به حرکت کرد.
فقط گروه نوح و سه رهبر از گفتگوی قبلی خود اطلاع داشتند. اژدهایان مختلف رتبه ۹ حتی متوجه نشدند که زمان برای چندین ساعت متوقف شده است.
در حقیقت، نوح شروع به تعجب کرد که آیا زمان واقعاً متوقف شده است یا اژدهای سبز باعث شده است که گروه آن رویدادها را در یک لحظه تجربه کنند. کنجکاوی او نسبت به قوانین زمان پس از امضای قرارداد با مخلوق تشدید شده بود. در حالی که منتظر پایان جلسه بود، ذهن او شروع به پوشش آن موضوعات کرد.
«همه چیز باید اکنون روشن باشد.» اژدهای سبز غرش کرد. «بیا پرواز کنیم!»
این دستور باعث شد تا اژدهاهای دیگر قبل از تیراندازی به سمت طوفان‌های بالا، فریادهای جنگی را آزاد کنند. رهبران سیاه و نقره‌ی بسیاری از زیردستان را به سمت قوانین آشفته راهنمایی کردند، در حالی که اژدهای زمان عقب ماند و منتظر هشت متخصص بود.
«بر پشت من بنشین.» اژدهای سبز دستور داد. «اینطوری راحت تر خواهد بود.»
پادشاه الباس و دیگران نگاه‌های مردد به سمت نوح انداختند، اما او آنها را نادیده گرفت و به سمت موجود غول پیکر پرواز کرد. او می‌دانست که همراهانش می‌خواهند از او درباره گفتگوی قبلی سؤال کنند، اما نمی‌توانست زیاد توضیح دهد. حتی ایده‌های او چیزی بیش از حدس‌هایی نبود که پس از بررسی کامل دانش او ایجاد شد.
نوح چند نتیجه گیری درست پیدا کرده بود، اما عمق آنها را کاملاً درک نکرد. او می‌دانست که اژدهای زمان او را به عنوان یکی از بهترین دارایی‌ها در جنگ علیه آسمان و زمین می‌بیند. با این حال، او از اینکه موجود چقدر به او ایمان آورده بود، بی خبر ماند.
حتی بخشی از او معتقد بود که اژدها اغراق می‌کند. آموزش زمان به او یک چیز بود، اما اجازه دادن به تمام گروهش برای نشستن روی پشت نشان داد که موجود چقدر برای آنها ارزش قائل است.
اژدها به طور کامل مقصر شور و شوق تازه کشف شده‌ش نبود. این مخلوق دیده بود که چگونه شریعت نوح قبلاً جنبه‌هایی را شامل می‌شد که اصحابش از جهان به دست آورده بودند. زندگی، مرگ و فضا بخشی از وجود او بودند، اما او آنها را به تنهایی و بدون کمک دنیای خشمگین توسعه داده بود.
این شاهکار فقط ارزش نوح را در چشمان اژدها افزایش داد. او موجودی نبود که توسط موجودات قوی تر برای ایفای نقش در یک نبرد اجتناب ناپذیر انتخاب شده بود. او قدرت و درک فعلی خود را به جای به ارث بردن بدون اثبات ارزش خود، از طریق مبارزات و خون به دست آورده بود.
گروه قبل از اینکه بر پشت بنشینند، با ترس به اژدهای زمان نزدیک شدند. همه می‌توانستند قدرت بی‌شمار موجود در بدن را درست زیر خود احساس کنند. این موجود فقط باید تصمیم می‌گرفت که برای کشتن آنها دشمن هستند، بنابراین تنش ناگزیر در بین آنها ایجاد شد.
فقط نوح بود که نسبتاً راحت بود. به محض نشستن روی اژدها احساسات عجیبی در ذهنش جاری شده بود. صحنه‌ها در چشمان او مبهم شدند زیرا همه چیز شروع به به دست آوردن ویژگی‌های متعدد کرد.
طوفان ها، زمین و حتی انواع قوانینی که صحنه در بر داشت، ویژگی‌های بیشتری به دست آوردند. نسخه‌های مختلفی از تار و پود جهان در صحنه ظاهر شد و با واقعیت آمیخته شد.
نوح مدتی طول کشید تا فهمید که جهان را از منظر اژدهای سبز تجربه می‌کند. این موجود گذشته و حال را در تصاویر دائمی در حال تغییر می‌دید که دائماً در بینش او پرواز می‌کردند.
- چگونه می‌تواند حتی از این زنده بماند؟ نوح در ذهنش فحش می‌داد که دیوارهای ذهنش شروع به لرزیدن کرد.
یک تکه از جهان به دلیل مدت طولانی که تجربه کرده بود حاوی تصاویر بی شماری بود، اما نوح همه آنها را دید. علاوه بر این، با گذشت چند ثانیه از زمان انباشته شدن گذشته در منطقه، به افزایش آنها ادامه دادند.
«روی زمان حال تمرکز کنید.» اژدهای سبز ناگهان در حال حرکت و پرواز به سمت دسته‌ی که از قبل وارد طوفان شده بود، اعلام کرد. «اجازه نده گذشته بر ذهنت سنگینی کند.»
نوح مجبور شد از تمام تمرکز خود برای سرکوب تصاویر اضافی که جهان نشان می‌داد استفاده کند. چون سیاهچاله انرژی بیشتری را به سمت آنها فرستاد، چشمان او کاملا سیاه شد. ماده تاریک به او کمک کرد تا به زمان حال بیاید. با این حال، مدتی طول کشید تا او این روند را بدون کمک مرکز قدرت خود تثبیت کند.
زمانی که نوح توانست دوباره بر محیط اطراف خود تمرکز کند، محیط از قبل تغییر کرده بود. اژدهای سبز درست پشت دسته‌ش پرواز می‌کرد و طوفان‌های اطراف گروه حتی نمی‌توانستند روی آنها فرود بیایند.
طوفان‌های قوانین آشفته در هم شکست و به دنباله‌هایی از انرژی اولیه تبدیل شد که به سمت اژدهاها جریان داشت. جذب ذاتی آنها برای از بین بردن طوفان‌های اطراف و تامین مواد مغذی کافی بود.
پادشاه الباس و دیگران در تمام طول پرواز تنش داشتند. آنها کمی با خطر دائمی که از سواری آنها سرازیر می‌شد سازگار شده بودند و پذیرفته بودند که اوضاع کاملاً خارج از کنترل آنها است.
سفر بی پایان احساس می‌شد. سال‌ها ادامه داشت، که در نهایت پادشاه الباس و دیگران را مجبور کرد تمرینات خود را از سر بگیرند. همه آنها نگران بودند که کشت در آنجا ممکن است اژدها را عصبانی کند، اما به نظر می‌رسید که این موجود به سختی از حضور آنها آگاه است.
اژدهای سبز فقط به نوح اهمیت می‌داد. هر وقت از صحنه‌هایی که در چشمانش ظاهر می‌شد سؤال می‌کرد پاسخ می‌داد. همین امر در مورد احساسات ضعیفی که هر وقت موجود بیشتر از هاله خود را به اطرافش می‌ریخت، ذهنش را پر می‌کرد. او یک استاد شخصی به دست آورده بود، اما آن شاهکار خارق العاده به نتایج فوری منجر نشد.
هر زمان که نوح تمرکز خود را بر زمان حال از دست داد، جهان در چشم نوح تغییر کرد. گذشته چیزی جز کتابی نبود که هر وقت بخواهد می‌توانست آن را مرور کند.
ذهن او دیگر یک قانون را به عنوان نیروی ایستا نمی‌دید. نوح می‌توانست گذشته آن را مطالعه کند و آینده‌ش را بسته به رشد و توسعه‌ش تصور کند.
نوح در یک مقطع زمانی احساس می‌کرد که می‌تواند بر آن تصاویر تأثیر بگذارد. او نمی‌توانست کار زیادی انجام دهد. گذشته احساس می‌کرد تغییر ناپذیر است، اما او می‌توانست زمان حال را به جلو ببرد.
البته، او هرگز موفق نشد جریان زمان را در حالی که بالای اژدهای سبز بود تغییر دهد. این موجود به سادگی باعث می‌شد که او این قدرت را تجربه کند، اما نوح هنوز توانایی‌های مرتبط با آن زمینه را توسعه نداده بود.
زمان احساس غریبی می‌کرد. این بسیار متفاوت از جنبه‌های دیگر قانون او بود، و به نظر می‌رسید فقط فضا دارای چند ویژگی مشترک است.
مکان و زمان در همه جا وجود داشت، اما اولی وزنی داشت که نوح تقریباً می‌توانست آن را کمیت کند. این یک آرایه پیچیده بود که هر اینچ از جهان را پر می‌کرد و یک لایه نامرئی ایجاد می‌کرد که ماده می‌توانست روی آن وجود داشته باشد.
در عوض، زمان به نظر غیرممکن می‌آمد که متوجه آن شوید. حتی نیرویی هم نبود که بتواند درس بخواند. همه چیز در جهان را تحت تأثیر قرار داد، اما به نظر نمی‌رسید وجود داشته باشد.
افکار عمیقی که ذهن نوح را پر کرده بود، زمانی که گروه وارد یک منطقه طوفانی دیگر شد ناپدید شد. اژدهای سبز دیگر باعث نمی‌شود که او منظره خود را تجربه کند و به او اجازه داد تا روی محیط تمرکز کند.
طوفان عظیمی در چشمان نوح آشکار شد. این سازه به قدری بزرگ بود که طوفان‌های دیگر در منطقه نمی‌توانستند به سمت آن سرازیر شوند.
نورهای سفید ضعیفی در داخل طوفان می‌درخشید. نوح بلافاصله می‌توانست قوانین آسمان و زمین را در آن درخشش تشخیص دهد، اما با طوفان‌هایی که ماهیت واقعی آن درخشش‌ها را پنهان می‌کرد، چیز زیادی نمی‌توانست حس کند.
«اژدهای فضایی داخل است!» اژدهای سبز قبل از پرواز در رهبری گروه و حرکت به جلو غرش کرد.
نوح و دیگران وقتی دیدند طوفان عظیم دیدشان را پر کرده بود، به طور غریزی به عقب خم شدند. بدن آنها از برخورد با آن طوفان‌های شدید جان سالم به در نمی‌برد، اما قبل از اینکه اژدهاها بتوانند ساختار خشمگین را لمس کنند، محیط از حرکت باز ایستاد.
اکنون که طوفان‌ها از حرکت باز ایستاده بودند، گروه می‌توانست با خیال راحت وارد توفان شود.







فصل ۱۸۳۳ ارتش
نوح و دیگران وقتی به درون طوفان عظیم خیره شدند نتوانستند جلوی حیرت خود را بگیرند.
شکاف‌های متعدد متصل به فضای خالی اطراف کوه بزرگی که توسط انبوهی از نقاط سفید درخشان احاطه شده بود، معلق بودند. تکه‌های وسیعی از منطقه فرو ریخته بود تا سیاه‌چاله‌هایی را ایجاد کند که در آسمان قرار داشتند، و طوفان دوم تلاش کرد تا نیروی مکش خود را پشت سر بگذارد تا به زمین برسد.
زن میانسالی که چند چین و چروک داشت درست زیر طوفان‌های بلند در آسمان ایستاده بود. او ردای سفیدی به تن داشت که با رنگ درخشان چشمانش مطابقت داشت. موهای خاکستری بلند او در وزش بادهای شدیدی که توانسته بود به منطقه نفوذ کند بال می‌زد و لبخند شدیدی صورتش را اشغال می‌کرد.
بازرسی دوم نشان داد که توده‌های نور سفید سوسک‌های بالدار هستند که هاله آسمان و زمین را تابش می‌کنند. شکاف‌های موجود در فضا آنها را دفع می‌کرد، اما آنها به آرامی با بافت جهان ترکیب می‌شدند تا منطقه را تثبیت کنند و راهی به سمت کوه باز کنند.
- اینجا چیکار کنیم؟ نوح نمی‌توانست جلوی آن صحنه دیدنی شگفت زده نشود.
سوسک‌های بالدار توانایی‌هایی داشتند که نوح را به یاد موش‌های صحرایی می‌اندازد، اما آنها افراطی‌تر بودند. بدن آن‌ها به‌طور باورنکردنی ضعیف به نظر می‌رسید، اما ازدحام صدها هزار نفر از آن‌ها را آماده می‌کرد تا از زندگی‌شان دست بکشند تا به جلو بروند.
موجودات سطوح مختلفی داشتند. اکثر آنها در انتهای رتبه نهم ایستادند، اما قدرت آنها به سمت مرکز ازدحام افزایش یافت. برخی حتی طبقه بالایی را لمس کردند.
به نظر می‌رسید که تهذیب کننده در آسمان قادر به کنترل ازدحام است، اما سطح تهذیب او به تنهایی برای ترساندن گروه نوح کافی بود. او یک متخصص صحنه قوی بود. هیچ مزیتی نمی‌توانست نوح و دیگران را با او به جنگ وادار کند.
سیاه‌چاله‌ها و شکاف‌ها نیروی مکش شدیدی را از خود ساطع می‌کردند که موجودات لایه‌های پایین‌تر وقتی در داخل آنها قرار می‌گرفتند، کنترل بدن خود را از دست می‌دادند. طوفان دوم هم همینطور بود. همان طوفان‌های قدرتمندی را داشت که اولین بار را پر کرد.
میدان جنگ خارج از لیگ نوح بود. حتی انجام همه چیز نمی‌تواند نقش معناداری را در آنجا به او بدهد. او کمتر از یک پیاده در یک صفحه شطرنج بود که چندین ملکه در آن حضور داشت.
نوح قبل از پیوستن به نبرد خود را فریب نداد، اما به مخالفان خاصی امیدوار بود که بتواند بجنگد. در عوض، میدان جنگ به آشفتگی تبدیل شده بود که موجودات در سطح او حتی نمی‌توانستند وارد آن شوند.
اولین غریزه نوح این بود که فرار کند، اما طوفان‌های پشت سر او پس از عبور کل دسته اژدها از اولین طوفان دوباره شروع به وزیدن کردند. او در داخل میدان نبرد گیر کرده بود و تنها یک پیروزی به او این شانس را می‌داد که آن را ترک کند.
مدت زیادی از آخرین باری که منتظر دستور بود گذشته بود. نوح کاملاً از آنچه باید بکند بی خبر بود و یارانش هم همینطور بودند. این گروه فقط می‌توانست منتظر بماند تا سه رهبر نقشه‌ای برای نبرد ارائه دهند.
با این حال، زمانی که اژدهای زمان سر خود را به سمت آسمان بلند کرد و صدای نبردی را داد که همه موجودات را وادار به تیراندازی به جلو کرد، انتظارات آنها به خاک تبدیل شد.
قیافه نوح به ناچار در آن صحنه یخ زد. اژدهای زمان یکی از باستانی ترین موجودات در سطح بالاتر بود، اما حتی به خود زحمت ایجاد یک برنامه مناسب را هم نداد. این به سادگی باعث شد زیردستانش پیشاپیش شارژ شوند.
پادشاه الباس و دیگران به دنبال نگاه نوح بودند، اما او آماده برگشتن نبود. او می‌خواست قبل از تصمیم گیری در مورد اینکه آیا می‌تواند به آن بپرد، ببیند که نبرد چگونه پیش می‌رود.
چشمانش به اژدهایان ضعیف تر ماند. سطح گروه نوح در کنار آن موجودات ایستاده بود تا مخالفان آنها دشمنان مناسبی برای او باشند. با این حال، جانوران خود را به پریدن در میان ازدحام محدود کردند و امواج شعله‌های آتش را آزاد کردند. آنها حتی به خود زحمت ندادند قبل از شروع حملات بررسی کنند که آیا همراهانشان در اطراف آنها هستند یا خیر.
«سرنوشت من این است که در میان پیرترین احمق‌های جهان بمیرم.» پادشاه الباس با تماشای آن صحنه آهی کشید.
"نگران نباش." دیو الهی در حالی که به شانه‌ش می‌زد گفت. «شما هم جوانترین احمق‌ها را دارید. هرگز خودتان را کوتاه نفروشید.»
پادشاه الباس شروع به فکر کرد که مرگ گزینه بدی نیست، زیرا او را از نفرین خود رها می‌کند، اما همه چیز با قدم گذاشتن این سه رهبر در میدان جنگ تغییر کرد.
اژدهای مرگ و زندگی در بلندی آسمان شلیک کرد و در حالی که هاله‌های عجیب و غریب را در محیط پخش می‌کرد، در مرحله جامد کولتیواتور شارژ شد.
هاله تاریک اژدهای مرگ میدان نبرد را پر کرد و ویرانی را در همه جا پخش کرد. شکاف‌های متصل به فضای خالی گسترش یافت و زمین باز شد، اما لکه‌های تیره در داخل ازدحام ظاهر شد زیرا سوسک‌ها تحت آن تأثیر مردند.
هاله کور کننده اژدهای حیات نیز گسترش یافت و کل منطقه را پر کرد، اما اثرات آن بسیار متفاوت بود. این فقط اژدهاها و تکنیک‌هایی را که آنها به کار می‌بردند با تقویت حمله کلی آنها تحت تأثیر قرار داد.
نوح نمی‌توانست متوجه قوی‌تر شدن حملات موجودات نشود. این اثر فقط برای یک گونه منفرد اعمال نشد. هر اژدها شعله‌های بهتری به راه انداخت و با شدت بیشتری جنگید، انگار که در جنون بودند.
اژدهای زمان به سمت کوه پرواز کرد. هاله آن منبسط شد و باعث شد که ازدحام برای چند ثانیه متوقف شود تا از سوسک‌ها عبور کند و به سازه برسد.
تأثیر آن بر زمان نه تنها بر دشمنانش تأثیر گذاشت. اژدهای سبز همچنین مطمئن شد که جراحات همه در میدان جنگ از خونریزی بند می‌آید.
در مورد طول عمر سوسک‌ها هم همینطور. اژدهای زمان می‌توانست زمان خود را تسریع کند، و بسیاری از آن موجودات با لمس آن هاله قدرتمند مردند.
پس از اینکه سه اژدهای طبقه بالایی از قدرت خود استفاده کردند، تنها نقاط کوچکی از نور در اطراف کوه باقی ماندند. ازدحام تهدیدآمیز به چیزی بیش از چند تکه سفیدی تبدیل نشده بود که منطقه پوشیده از طوفان را روشن می‌کرد.
- دیگه تموم شده؟ نوح در حین بررسی صحنه تعجب کرد.
اژدهایان مرگ و زندگی با هم در برابر تهذیب کننده می‌جنگیدند. به نظر می‌رسید که آنها می‌توانند حتی به تنهایی بر آن متخصص غلبه کنند، اما دلیلی نداشتند که در آن شرایط خود را تقسیم کنند.
از سوی دیگر، پرورش‌دهنده برای مبارزه به تعداد کمی از سوسک‌های باقی‌مانده متکی نبود. او حتی سعی نکرد حملات بیشتری را انجام دهد در حالی که دو اژدها او را در تخلیه بی امان شعله‌های آتش محبوس می‌کردند.
اژدهایان قدرتمند در نهایت تمام سوسک‌های باقی مانده را کشتند. منطقه اساساً در آن نقطه امن بود، به جز کشت‌کار در آسمان.
اژدهای زمان چند فریاد به سمت کوه بلند کرد و به زودی زلزله‌ی از آن نقطه پخش شد. شکاف‌هایی روی سازه باز شد و گسترش یافت تا اینکه صدای انفجار طنین انداز شد. صخره‌های بزرگ به هر طرف پرواز کردند و اژدهای عجیب و غریبی را نشان دادند که روی پاهایش قرار گرفته بود.
این موجود ویژگی‌های واضحی نداشت. شبیه یک سایه با شکل یک اژدهای بالدار عظیم است. پارچه آن قبل از اینکه شکل جامد پیدا کند، نوح را به یاد Snore می‌انداخت. دیدن یک جانور جادویی در چنین حالت ناپایداری منظره عجیبی بود.
«تو کمی طول کشید.» اژدهای فضایی قبل از اینکه به آسمان نگاه کند خندید.
تهذیب کننده همچنان زمین خود را در برابر دو اژدها نگه داشته بود، اما دیوانگی در چهره او هرگز ناپدید نشد. لبخندش گشادتر شد و وضعیت جدید میدان نبرد او را به خنده بلندی منفجر کرد.
بازوهای او ناگهان به سمت آسمان رفت و زمانی که آسمان و زمین آن حرکت را تشخیص دادند، گذرگاهی از میان طوفان‌ها باز شد. ارتشی متشکل از پرورش دهندگان درجه ۹ که لباس‌های سفید به تن داشتند در میان قوانین آشفته ظاهر شدند و ازدحام بزرگتری از سوسک‌های پرنده پشت سر آنها می‌درخشید.







فصل ۱۸۳۴ تاثیر
همه چیز به قدری سریع اتفاق می‌افتاد که نوح و بقیه به سختی می‌توانستند عقب بیفتند. دسته اژدها اکثر تهدیدات را در چند دقیقه با کمک رهبران خود شکست داده بودند، اما آسمان و زمین یک ضد حمله آماده داشتند.
ارتش تهذیب کنندگان ده‌ها ارشد رتبه ۸ و چند رهبر در رتبه نهم حضور داشتند. بیشتر آنها فقط موجودات صحنه گازی بودند، اما منبع اصلی خطر در صحنه نبودند.
ازدحام عظیم پشت سر آنها از کنار طوفان‌ها گذشت و به سمت دسته اژدهاها شیرجه زد. هاله‌ی که او تابش کرد باعث شد طوفان دوم به موجی از طوفان پراکنده شود که با بلای اول ترکیب شد و ساختار آن را تقویت کرد. دسته سوسک‌ها دارای چندین موجود در طبقه بالایی بودند و دو اژدها که مشغول مبارزه با زن بودند احساس کردند که باید بایستند تا قدرت خود را بررسی کنند.
«حاكمان بارها ديده اند كه شما در حال جنگيد.» زن در حالي كه به سمت سربازانش پرواز مي كرد خنديد. «شما نمی‌توانید فکر کنید که یک شکست کوچک ما را غافلگیر می‌کند.»
این سه رهبر هرگز سعی نکرده بودند که تهذیب کننده را غافلگیر کنند، اما ورود تهدید جدید باعث شد آنها این احساس را تجربه کنند. با این حال، آنها به سرعت حیرت خود را فرو نشاندند و یک طرح نبرد ساده را به کار گرفتند که زیردستان ضعیف تر را درگیر می‌کرد.
چند غرش از اژدهای زمان بیرون آمد و دو رهبر آن را تکرار کردند. موجود سایه‌دار نیز با صدای عمیق اما جوان خود به آن دستورات می‌فرستاد و زیردستان از پیروی از آن دستورات ابایی نداشتند.
اژدهاها در تلاشی خشونت‌آمیز برای غلبه بر حریفان خود با تعداد زیادشان به سمت بالا شلیک کردند، اما انبوه سوسک‌های پرنده به زودی در مسیر آنها ظاهر شدند و نبردی درهم و برهم ایجاد کردند.
در همین حین، اژدهای زمان و مکان زمین را ترک کردند و به سمت بالا شلیک کردند تا به دیگر رهبران در نبرد علیه زن قدرتمند بپیوندند. در ذهن آنها، او تهدید اصلی گروه بود، بنابراین آنها می‌خواستند او را سریعا بیرون ببرند.
زن اکنون چهار موجود در طبقه بالایی را در برابر خود داشت، اما حتی پس از محاصره کردن او احساس نمی‌کرد که در سمت بازنده باشد. تهذیب‌کنندگان پشت سر او منتظر دستورات او بودند، اما او در حالی که به سوسک‌ها دستور می‌داد جمع شوند، به سادگی به آنها سر تکان داد.
کشت‌کنندگان در آن نقطه به بخش باقی‌مانده ازدحام ملحق شدند، اما برخی وقتی متوجه ارشدان زیر شدند، تصمیم گرفتند به سمت سطح پرواز کنند. نوح و دیگران طعمه‌ای آسان برای ارتش به نظر می‌رسند و ترجیح می‌دهند از ماندن در نزدیکی نبردی که در آن موجودات طبقه بالایی درگیر بود، اجتناب کنند.
۲۰ کولتیواتور رتبه ۸ در مرحله جامد و یک متخصص در مرحله گازی رتبه نهم بر سطح زمین نشستند و لبخند غرور آفرین خود را به گروه نوح نشان دادند. قوانین آسمان و زمین از چهره‌هایشان می‌درخشید، اما به نظر می‌رسید که می‌توانستند در برابر تأثیری که نوح و رابرت تابش کردند، مقاومت کنند.
نوح از این ویژگی تعجب نکرد. از زمان بازگشت او به آن سوی سرزمین‌های جاودانه، آسمان و زمین مقابله با قدرت شیاطین را آغاز کرده بودند. چهره‌ی که زیردستان آنها از آن قدرت مصون شده بودند، تقریباً طبیعی بود، به ویژه پس از آن که او همه چیزهایی را که در مورد حاکمان آموخته بود در نظر گرفت.
«نوح بالوان به اژدهاها پیوست.» مرد در رتبه نهم در حالی که خنده‌های ضعیفی از دهانش بیرون می‌آمد فریاد زد. «ما این احتمال را در نظر گرفتیم، اما فکر نمی‌کردیم به این زودی وارد چنین موقعیت‌های خطرناکی شوید.»
مرد موهای قهوه‌ی کوتاه و چشمان لاجوردی درخشان داشت. اعتماد به نفس خالص از هیکل تنومند او بیرون آمد و زمین اطرافش به ناچار با نشت هاله‌ش به محیط درهم شکست.
تهذیب کننده کاملاً جوان به نظر می‌رسید و نگاهش عزمی متعصبانه داشت. به نظر می‌رسید که او آماده است جان خود را برای آسمان و زمین بدهد.
«لازم نیست هر بار که مرا دیدی نام مرا فریاد بزنی.» نوح آهی کشید در حالی که شمشیر شیطان و شمشیر نفرین شده در دستانش ظاهر شد. «تو منو میشناسی متوجه شدم.»
چشمان تهذیب کننده تیز شد و لبخند بی رحمانه‌ی روی صورتش ظاهر شد. هاله او حتی زمانی که آماده می‌شد بهترین حمله خود را به سمت هشت متخصص انجام دهد، تشدید شد.
«می‌خواهید آن را امتحان کنید، درست است؟» پادشاه الباس در حالی که آیتم‌های نوشته شده از حلقه فضایی او بیرون می‌آیند، پرسید.
«باید ببینم کجا ایستاده ام.» نوح تایید کرد. «به بقیه رسیدگی کن. من با او مبارزه می‌کنم.»
اسکندر با لحنی بی حوصله پرسید: «بعد از اینکه از آنها مراقبت کنیم باید چه کار کنیم؟
نوح در حالی که چشمانش به آسمان رفت اعلام کرد «سعی کن نمرد، حدس می‌زنم.
اعضای گروه او نیز همین کار را کردند و به ناچار ترس در ذهن آنها پخش شد. اژدهاها، ازدحام و کشاورزان قبلاً مبارزه خود را از سر گرفته بودند و کل منطقه غیر قابل دسترس شده بود. امواج شوک شدید در همه جای محیط پخش می‌شود و به کسانی که اتفاقا در مسیرشان قرار گرفته اند آسیب می‌رساند.
حتی اژدهایان ردیف پایین برای ماندن در منطقه تلاش کردند. امواج شوک منتشر شده توسط رهبران خود و زن صحنه جامد بیش از حد برای تمام موجودات دیگر در آن نزدیکی بود. هر زمان که شعله‌های انرژی از میدان اصلی نبرد بیرون می‌آمد، تکه‌های بزرگی از ازدحام از هم می‌پاشید.
«جرأت داری تنها با من روبرو شوی؟» مرد وقتی دید که نوح جلو آمد تا به سمت او پرواز کند، پرسید.
«روبه رو كردن حرف نادرست است.» نوح نازل كرد. «می‌خواهم از شما به‌عنوان یک آدمک آموزشی استفاده کنم تا سطح قدرت نبردم را درک کنم.»
توانایی‌های نوح پس از اعلام او فعال شد. جاه طلبی، توانایی آیزاک و محصول ناپایدار او مراکز قدرت، رگ‌های سیاه و همراهان او را پر کرد تا وضعیت او را به اوج برساند. زمانی که حریفش یک تهذیب کننده مناسب رتبه ۹ بود، از ورود به قوی ترین حالت خود دریغ نکرد.
«این بلا تو را دست کم می‌گیرد، لرد لوئیس.» زنی در میان گروه تهذیب کنندگان رتبه ۸ که در حال پیشروی برای ظاهر شدن در مسیر نوح اعلام شد. «بیایید ما از او مراقبت کنیم در حالی که شما دوستانش را جلوی چشم او سلاخی می‌کنید.»
«چگونه آسمان و زمین حتی می‌توانند به این موجودات قدرت دهند.» نوح آهی کشید که نیروی کششی شدیدی از چهره او بیرون آمد و به زن نزدیک شد.
زمانی که این نیرو بر بدنش نشست، تهذیب‌کننده کنترل بدنش را از دست داد. او قانون تقویت شده آسمان و زمین را در مراکز قدرتش اجرا می‌کرد، اما به نظر می‌رسید که قادر به مخالفت با این قدرت نیست. حتی وقتی دید که بدنش به سمت نوح پرواز نمی‌کند، نگرانی در چشمانش ظاهر شد.
لرد لوئیس خرخر کرد و در مقابل نوح خرخر کرد. دست او در حالی که به سمت سرش فرود آمد شکل شمشیری به خود گرفت، اما تهذیب کننده ناگهان متوجه شد که نوح دیگر آنجا نیست.
هاله نوح پس از یک ثانیه دوباره ظاهر شد. لرد لوئیس برگشت و پیکر سر بریده همراهش را دید که به سمت آسمان پایین می‌آمد در حالی که ردی از خون از کمر باز او بیرون می‌آمد.
یک تهذیب کننده رتبه ۸ در مرحله جامد پس از اینکه مراکز قدرت خود را تقویت کرد، نتوانست کاری علیه او انجام دهد. جاه طلبی او تقریباً باعث شد که به اوج رتبه هشتم برسد و دارایی‌های او پس از بهبود آنها بسیار قوی بود.
لرد لوئیس نمی‌توانست بپذیرد که نوح مدت‌ها پیش از مرزهای رتبه هشتم فراتر رفته است. با این حال، اعتماد به نفس او باقی ماند. پس از همه، آزمون واقعی علیه او اتفاق می‌افتد.
لرد لوئیس قبل از اینکه دست چپش را به سمت نوح بگیرد زمزمه کرد.
یک پرتو قدرتمند از انگشتان او بیرون آمد و موج عظیمی از قدرت را ایجاد کرد که سعی کرد نوح را در بر بگیرد، اما ریشه‌های خورنده از بدن او بیرون آمد که او به جلو بریده شد.
****
یادداشت‌های نویسنده: فصل سوم تقریباً آماده است. تاخیر معمول







فصل ۱۸۳۵ انرژی
نوح تمام جنبه‌های وجود و زرادخانه خود را قدرتمند می‌کرد. مراکز قدرت او به اوج رتبه هشتم نزدیک شد و یارانش نیز لبه‌های آن را لمس کردند.
قدرت خورندگی انگل فراتر از عقل بود. این گیاه جادویی تجسم یکی از قوی‌ترین طلسم‌های نوح بود و بیانگر ویرانی خالص بود که با حملات او ترکیب شد تا ویژگی‌های باورنکردنی او را افزایش دهد.
نوح با شمشیر اهریمنی به جلو بریده بود و شمشیر را نفرین می‌کرد در حالی که از قدرت بدنی دیوانه کننده خود برای تحریک حمله استفاده می‌کرد. سیاهچاله او حتی ماده تاریکی را فراهم کرده بود که قدرت تکنیک او را کپی می‌کرد و قدرت او را تشدید می‌کرد.
علاوه بر این، تاریکی نوح جنبه مخرب خود را به کمال نشان می‌داد، زیرا افکار خشونت آمیز ذهن او را پر کرده بود و او را به طور ذاتی قادر می‌ساخت تا بفهمد چگونه می‌تواند تأثیرات حمله خود را به حداکثر برساند. پرتو سفیدی که از انگشتان لرد لوئیس بیرون آمد، به نظر می‌رسید که می‌تواند بدن او را بعد از یک لمس بسوزاند، اما آن نور هرگز نتوانست به پوست او برسد.
لرد لوئیس دید که چگونه خطوط سیاه در حمله او قبل از رسیدن به نوح گسترش یافته است. آن لکه‌ها یک بار منفجر شده بودند، و پرتو قبل از برخورد با تکنیک ورودی، ناپایدار شد.
درگیری بین این دو حمله، انفجاری را ایجاد کرد که طوفان‌های تند، خورنده و شدید انرژی را در هر گوشه‌ی از منطقه به پرواز در آورد. هیچ یک از این جنبه‌ها نتوانست بر دیگری غلبه کند و رد و بدل به تساوی ختم شد.
لرد لوئیس از آن منظره شوکه شد. نوح در واقع قدرت خود را تطبیق داده بود حتی اگر نفوذی که شیاطین به ارث برده بودند دیگر در برابر قانون آسمان و زمین مؤثر نبود.
حالت ناامید کننده‌ی که بعد از مبادله بر روی نوح ظاهر شد حتی حیرت او را تشدید کرد. لرد لوئیس به وضوح می‌دید که نوح انتظار داشت در مبارزه بهتر عمل کند و ذهن او به سختی می‌توانست آن منظره را بپذیرد.
هر متخصصی که تحت فرمان آسمان و زمین بود نوح را می‌شناخت. حاکمان به همه زیردستان خود در مورد آن وجود منحصر به فرد هشدار می‌دادند و حتی همه را از توانایی‌های او آگاه می‌کردند.
با این حال، دیدن قدرت واقعی نوح در طول یک نبرد واقعی با شنیدن گزارش‌ها و مطالعه چند مورد ضبط شده کاملاً متفاوت بود. لرد لوئیس سرانجام توانست بفهمد که چرا حاکمان اینقدر در مورد او احساس نگرانی می‌کردند. نوح در قلمرویی وجود داشت که فقط برای خودش در نظر گرفته شده بود، و تأثیر او می‌توانست دیگر متخصصان را وادار به تقلید از رشد او کند.
نوح تهذیب کننده‌ی با بالاترین پتانسیل در جهان بود و حتی می‌توانست عزم خود را به دیگران منتقل کند. علاوه بر این، آخرین تبادل ثابت کرده بود که او از نظر قدرت نبرد کاملاً به رتبه نهم رسیده است.
لرد لوئیس قبلاً عصبانی و مغرور بود، اما به سرعت متوجه شد که باید برای خیر بزرگتر آسمان و زمین چه کاری انجام دهد. او مجبور بود نوح را بکشد حتی اگر این کار به عنوان بهای جان او را می‌خواست.
«من حرف هایم را پس می‌گیرم.» لرد لوئیس اعلام کرد. «زود بمیر-.»
لرد لوئیس اعلامیه خود را کوتاه کرد زیرا چیزی عجیب در کنار نوح دید. توده‌ی از ماده تاریک ناگهان در کنارش ظاهر شده بود و به بدنش متصل باقی مانده بود.
تهذیب کننده محیط اطرافش را بررسی کرد تا بفهمد چه اتفاقی دارد می‌افتد. توده ماده تاریک برای او در نظر گرفته نشده بود، اما او نمی‌توانست این ویژگی را نادیده بگیرد.
شاه الباس و دیگر متخصصان شروع به مبارزه با سایر تهذیب‌کنندگان کرده بودند و آنها قبلاً دست بالا را گرفته بودند. با این حال، زمانی که لرد لوئیس آن نبردها را مطالعه کرد، موضوعی به زودی در ذهن او روشن شد.
«ادنا کجاست؟» لرد لوئیس پرسید و نوح حالتی گیج کننده را نشان داد.
نوح در حالی که از حرکات لرد لوئیس تقلید می‌کرد، پرسید: «ادنا کیست؟»
لرد لوئیس نشان داد. «چرا آسمان و زمین او را برنمی‌گردانند؟»
نوح در حالی که کنار سرش را با دسته شمشیر اهریمنی می‌خاراند فریاد زد. «من معمولاً بعد از از دست دادن سر آنها غذا می‌گویم.»
وقتی لرد لوئیس برگشت و لبخند بی رحمانه نوح را دید، خشم خالص در چهره لرد لوئیس ظاهر شد. دومی از ماده تاریک برای گرفتن جسد ادنا در طول تبادل و جلوگیری از رستاخیز احتمالی استفاده کرده بود. نوح حتی می‌خواست از جاودانگی ساختگی این متخصص برای بهبود بدنش سوء استفاده کند.
«تو واقعاً بسیار مفیدی.» نوح برای اطمینان از ورود به سر لرد لوئیس فاش کرد. «آسمان و زمین حتی بی فایده ترین شما را جاودانه می‌کند. شما اساساً از من می‌خواهید که از آن سوء استفاده کنم.»
«ای هیولا!» لرد لوئیس قبل از اینکه هر دو دست خود را به سمت نوح بگیرد فریاد زد.
قبل از اینکه پرتو بزرگی به سمت جلو شلیک کرد، نور در کف دستش جمع شد و دوباره سعی کرد نوح را در بر بگیرد. با این حال، دومی قبل از اینکه حمله بتواند به او برسد، به سرعت دوید.
به نظر می‌رسید که وقتی نوح به دور پرتو ورودی می‌دوید، جهان خم شد. یک قدم به او اجازه داد تا مسافت بسیار زیادی را طی کند، بنابراین در حالی که هنوز دستانش را جمع نکرده بود، توانست به کنار لرد لوئیس برسد.
نوح هر دو شمشیر را به صورت افقی تکان داد، اما یک موج شدید انرژی ناگهان از چهره لرد لوئیس بیرون آمد و او را دور انداخت. صدمات ناشی از شمشیر نفرین شده و حمله با هم ترکیب شدند و لکه‌های زخمی متعددی از پوست و زخم‌های بزرگ ایجاد کردند، اما بدن او به راحتی آنها را تحمل کرد.
«قانون من انرژی است، هیولا.» لرد لوئیس اعلام کرد. «آسمان و زمین حتی عیوبی را که به سفر تهذیب ام مبتلا شده بود برطرف کرده اند. شما نمی‌توانید به من دست بزنید و نمی‌توانید بر حملات من غلبه کنید. حالا ادنا را رها کن!»
نوح آهی کشید و توده ماده تاریک در مقابل او ظاهر شد.
گونی سیاه باز شد اما داخلش خالی بود. لرد لوئیس مدتی به آن صحنه خیره شد قبل از اینکه سرش را بلند کرد و دید که ضربه‌ی بزرگ به سمت او پرواز می‌کند.
لرد لوئیس در حالی که دستش را تکان می‌داد خرخر کرد. طوفانی انرژی از بدنش بیرون آمد و خط بریده را دفع کرد، اما شکل نوح به سرعت بالای سرش ظاهر شد. نوح با هر دو سلاح ضربه‌ی نزولی وارد می‌کرد، اما شراره دیگری به سمت او شلیک شد و او را دور کرد.
«بهت گفتم.» لرد لوئیس خرخر کرد. «غیر ممکن است-.»
لرد لوئیس مجبور شد حرفش را متوقف کند زیرا متوجه شد چیزی در درونش خراب است. اولین غریزه او استفاده از تکنیکی برای مقابله با دامنه سایه بود، اما مسئله او متفاوت به نظر می‌رسید.
ارشد داخل بدن او را بررسی کرد تا اینکه متوجه شد بریدگی کوچکی روی دانتیان او باز شده است. این رویداد بیش از هر دلیلی او را غافلگیر کرد، اما نوح در ادامه حمله خود تردیدی نکرد.
لرد لوئیس مجبور شد دوباره شراره‌های خود را به کار گیرد، اما آنها به ناچار قدرت خود را از دست دادند زیرا بخشی از انرژی قبل از ایجاد یک تکنیک مناسب از دانتیان او فرار کرد. انفجاری که از فیگور او خارج شد به نوح برخورد کرد، اما او توانست آن را تحمل کند و جلو بیفتد.
ارشد دو تیغه را دید که به سمت صورتش فرود آمدند و غرایز بقا باعث شد قدرت بسیار بیشتری نسبت به قبل آزاد کند. دانتیان او به دلیل اینکه تخلیه انرژی باعث کشیدگی جراحت روی اندام شد، درد می‌کرد، اما او با موفقیت تکنیکی را ایجاد کرد که توانست نوح را دوباره دفع کند.
با این حال، ناگهان بریدگی روی گلوی لرد لوئیس باز شد و تا جایی گسترش یافت که سرش تقریباً وارونه شد. ارشد در آن نقطه شب را به یاد آورد، اما به هر حال از قدرت جدید آن غافلگیر شد. او اصلا نمی‌توانست Pterodactyl را ببیند.
«من اجازه نخواهم داد که دو حمله شانسی باعث شود که در این نبرد شکست بخورم.» لرد لوئیس وقتی نوح را در حال حمله دید اعلام کرد. «من به شما نشان خواهم داد که رسیدن به رتبه نهم به چه معناست.»
لرد لوئیس چشمانش را بست و دامنه او گسترش یافت. تکنیک او کاملاً با قوانین آسمان و زمین ترکیب شد و محیطی را ایجاد کرد که حتی انرژی نوح را به سوختی سفید تبدیل کرد.







فصل ۱۸۳۶ مسئله ای
لرد لوئیس قبلاً چندین بار موفق شده بود نوح را با شراره هایش بزند، اما دومی به این اتفاقات اهمیتی نداد. انعطاف‌پذیری باورنکردنی او با تکنیک‌های بسیاری ترکیب شد که توانایی‌های ذاتی او را افزایش داد و به او اجازه داد در برابر یک تهذیب‌کننده رتبه ۹ ایستادگی کند.
البته نبرد به نفع نوح نبود. حملات او به سختی توانست با حمله لرد لوئیس برابری کند. انعطاف پذیری و دارایی‌های فراوان او تنها دلیلی بود که او به عنوان برنده هر مبادله ظاهر می‌شد.
نوح قطعاً به دلیل قدرت برتر لرد لوئیس و اشکالات شمشیر نفرین شده آسیب بیشتری دیده بود. با این حال، او به مراتب بهتر از حریف خود ظاهر شد. نایت حتی توانسته بود در نقطه‌ی آسیبی وارد کند که مستقیماً بر قدرت ارشد تأثیر گذاشت.
نبرد می‌توانست مدت زیادی طول بکشد، اما نوح پایه و اساس یک پیروزی را تنظیم کرده بود. مدتی طول می‌کشید تا لرد لوئیس را وادار کند انرژی خود را تخلیه کند و او را در موقعیتی قرار دهد که آسمان و زمین نتوانند او را زنده کنند، اما او این شانس را داشت که موفق شود.
با این حال، لرد لوئیس تصمیم گرفت که بازی در اطراف را متوقف کند. پادشاه الباس و دیگران در حال سرکوب زیردستانش بودند و نوح قبلاً یکی از آنها را کشته بود. این ارشد حتی دچار آسیب‌هایی شده بود که می‌توانست به شکست غافلگیرکننده‌ی منجر شود، بنابراین باید به طور جدی به نبرد نزدیک می‌شد.
بیشترین تفاوت موجودات در رتبه هشتم و نهم در شدت قانون آنها بود. لرد لوئیس دیده بود که نوح می‌تواند حملات عادی خود را تحمل کند، بنابراین تصمیم گرفت رویکرد خود را تغییر دهد.
دامنه او گسترش یافت و هاله لرد لوئیس را با جهان و قوانین موجود در محیط زیست آمیخت. منطقه شروع به پیروی از قوانین مختلفی کرد و نوح نمی‌توانست در طول مسئولیت خود آنها را نادیده بگیرد.
تاریکی، ماده تاریک و چهره‌ها روی سخنان نوح جمع شده بودند، اما به محض اعمال قوانین جدید لرد لوئیس به انرژی سفید تبدیل شدند.
لرد لوئیس انرژی خالص بود و همه چیز می‌توانست سوخت او شود. توانایی‌های نوح به قدرتی تبدیل شد که متخصص می‌توانست از آن برای انجام حملات استفاده کند و او برای این کار آماده نبود.
انرژی سفیدی که ناگهان جایگزین قدرت او شده بود، کمتر از یک لحظه قبل از انفجار روی شمشیرهایش ماند. حس سوزشی در بازوها، تنه و صورتش پخش شد و ذهنش نیز به دلیل آسیبی که توسط شمشیر شیطانی متحمل شد، احساسات مشابهی را ارسال کرد.
شمشیر او به طور غریزی به داخل بدنش بازگشت که اولین امواج قدرت به ساختار آن برخورد کرد، اما نتوانست از آسیب دیدن جلوگیری کند. حالت جدید تیغه باعث شد تا بتواند از انرژی نوح برای به وجود آمدن خود در شرایط عالی استفاده کند، اما نتوانست زخم‌های موجودیت خود را در مدت زمان کوتاهی التیام بخشد.
انفجار ناگزیر نوح را به عقب پرت کرد و او را مجبور کرد برای متوقف کردن حرکت خود انرژی آزاد کند. با این حال، تاریکی که از پشت او پخش می‌شد، قبل از انفجار دوباره به قدرت سفید لرد لوئیس تبدیل شد.
نوح در آن نقطه خود را در حال پرواز به جلو دید. او اشتباه مشابهی را مرتکب نشد، اما گزینه‌های او در محیطی که تحت کنترل چنین دامنه‌ای دردسرساز بود تقریباً وجود نداشت.
لرد لوئیس به جلو پرواز کرد تا با نوح روبرو شود. بدن او مملو از نور سفید بود و او را به چهره‌ی فروزان تبدیل کرد که با سرعت زیاد به سمت حریف شلیک کرد.
غرایز نبردی که نوح هزاران سال به آن افزوده بود تقریباً باعث شد موجی از آتش به راه بیاندازد، اما او این میل را سرکوب کرد و دنیای تاریک را آزاد کرد. او معمولاً سعی می‌کرد از طریق یک دامنه به زور راهش را طی کند، اما تکنیک لرد لوئیس ویژگی‌های دردسرساز داشت که به او اجازه استفاده از انرژی را نمی‌داد. او در آن شرایط نمی‌توانست حملاتی را انجام دهد.
دنیای تاریک اساساً نسخه قابل انعطاف و بهبود یافته یک دامنه به دلیل ماده تاریکی بود که ساختار آن را ساخته بود. نوح می‌توانست بسته به موقعیتش قوانین آن را تغییر دهد و اولویت او ایجاد محیطی بود که بتواند از انرژی استفاده کند.
ماده تاریک متراکم به محض انتشار در محیط شروع به تبدیل شدن به سوخت سفید کرد، اما این تکنیک نسبت به بقیه زرادخانه نوح انعطاف پذیرتر به نظر می‌رسید. آنقدر زنده ماند که به او زمان داد تا چند حمله را آماده کند.
وقتی لرد لوئیس لبه‌های آن را سوراخ کرد، دنیای تاریک در هم شکست. نیروی آزاد شده توسط هاله او برای شکستن ماده تاریک و ایجاد حفره مخروطی شکل کافی بود که با ادامه فشار دادن به جلو، بزرگتر و عمیق تر شد.
ارشد می‌توانست احساس کند که او به موقعیت نوح نزدیک شده است، اما در نهایت یک سری اژدهای شش دست در مسیر او ظاهر شدند. لرد لوئیس حتی به خود زحمت نداد که به آن موجودات رده بالای ۸ نگاه کند زیرا دامنه در حال گسترش او بلافاصله شروع به تغییر ساختار آنها کرد. با این حال، آنها قبل از اینکه نوح کنترل آنها را از دست بدهد، منفجر شدند.
امواج خشمگین قدرت به هر جهت شلیک کردند، اما دنیای تاریک اطراف لرد لوئیس بسته شد تا او را منزوی کند. امواج ضربه‌ی منتشر شده توسط انفجارها در نهایت به سمت او همگرا می‌شوند که در لبه‌های محاصره کمانه می‌کردند.
نیمی از آن امواج به انرژی سفید تبدیل شدند که لرد لوئیس را تا زمانی که حمله به چهره او رسید، محافظت کرد، اما نوح انتظار نتیجه مشابهی را داشت. او حتی مطالعه کرده بود که چگونه حوزه انرژی را تغییر می‌دهد.
نوح می‌توانست پیش‌بینی کند که انرژی آزاد شده توسط انفجارها پس از دگرگونی چه شکلی به خود می‌گیرد، بنابراین تخریب او می‌تواند آن نقاط را هدف قرار دهد و از معایب آنها سوء استفاده کند.
خطوط سیاه روی انرژی سفیدی که لرد لوئیس را در بر گرفته بود ظاهر شد. این رویداد او را شوکه کرد، اما امواج قدرتی که قلمرو او نتوانست بر آنها تأثیر بگذارد، به طور ناگهانی بر روی محافظت از او سقوط کرد و نابودی نوح را منفجر کرد.
کل لایه دفاعی ایجاد شده توسط انرژی تبدیل شده منفجر شد و در نهایت به سایر دفاع‌هایی که از لرد لوئیس محافظت می‌کردند صدمه زد. نور سفیدی که او را احاطه کرده بود، سوسو زد، و یک ضربه بی‌درنگ از دنیای تاریک بیرون زد تا از آن لحظه ضعف استفاده کند.
لرد لوئیس تصمیم گرفت که دفاع لرزان خود را نادیده بگیرد تا تمام قدرت خود را در قلمرو خود بریزد. بخشی از انرژی تاریکی که توسط بریدگی سوراخ کننده حمل می‌شد به توده‌های سفید تبدیل شد که برای تضعیف حمله منفجر شدند. با این حال، ارشد زمان کافی برای دفع کامل ضربه وارده را نداشت.
نوح محاسباتش را درست انجام داده بود. آنچه در اسلش سوراخ کننده او باقی مانده بود بر روی ارشد سقوط کرد و بقیه دفاعیات او را از بین برد. لرد لوئیس خود را کاملاً در فضای باز یافت و فقط قلمرو او از او محافظت می‌کرد و این برای نوح کافی بود.
سایه‌ی از دنیای تاریک بیرون آمد و به سمت لرد لوئیس پرواز کرد. او هر دو تیغه را در دست گرفت و بلافاصله پس از لمس دامنه متخصص، حملات را انجام داد.
مجموعه‌ای از بریده‌ها در آسمان پرواز می‌کردند و با جذب انرژی بزرگ می‌شدند، اما توده‌های سفید روی ساختار آنها ظاهر می‌شد و سعی می‌کرد آنها را از درون ببلعد. با این حال، ریشه‌های سیاه ناگهان از آن حملات بیرون آمد و انرژی خارجی را از بین برد.
لرد لوئیس خود را مجبور به انجام یک حمله برای مقابله با باران‌های اسلش دید. دستش را تکان داد و شراره‌ی از انگشتانش بیرون زد. انرژی او حمله نوح را در بر گرفت، اما به او یادآوری کرد که چیزی را فراموش کرده است.
نوح از اضافه کردن یک حمله به آن یادآوری دریغ نکرد. او از شکافی بیرون آمد که در پشت لرد لوئیس ایجاد شده بود، و دو تیغه‌هایش هنگامی که انرژی انباشته شده در دامنه سایه را تخلیه کردند، یک بریدگی بزرگ ایجاد کردند.







فصل ۱۸۳۷ به دام افتاده
لرد لوئیس نمی‌توانست از حمله‌ی که از نزدیک شروع شده بود طفره برود، اما وجود او بیانگر قدرت بود. او انرژی شدیدی داشت که با کوچکترین حرکت انگشتانش می‌توانست آن را به کار ببندد.
ضربه شدیدی بر لرد لوئیس افتاد. توده‌های سفید کوچک سعی کردند انرژی نوح را خدشه دار کنند، اما حوزه متخصص زمان کافی برای تغییر بخشی ثابت از حمله را نداشت.
ستون سیاهی در این منطقه شکل گرفت. تاریکی و ماده تاریک نوح ساختاری تیز ایجاد کرد که چهره‌های بی شماری را نشان می‌داد. ویرانی خالص از آن توده سیاه سرازیر شد و لرد لوئیس درست در مرکز آن قرار داشت.
تارهای عنکبوت از نقطه‌ی که ستون با زمین برخورد کرد باز شد. سرزمین‌های سختی که برای سال‌ها در درون قوانین آشفته باقی مانده بودند، به ناچار زمانی که ویرانی نوح بافت آن‌ها را ویران کرد، در هم شکست.
خونخواهی که منطقه را پر کرده بود به قدری شدید بود که سایه‌های مایل به قرمز در میان نور تاریکی که ستون تابش می‌کرد ظاهر شد. دامنه لرد لوئیس به تبدیل قدرت نوح به سوخت سفید ادامه داد، اما او در شرایطی برای استفاده از آن نبود.
با این حال، لرد لوئیس اجازه نداد که ستون بر او غلبه کند. سقوط اولیه قدرت نوح صدمات طولانی در بدن او ایجاد کرد، اما او در رتبه ۹ تهذیب کننده باقی ماند. او فاقد انعطاف پذیری نمادین دنیای جانوران جادویی بود، اما با این وجود در اوج سفر تهذیب ایستاد.
لرد لوئیس شعله‌های انرژی سفید را آزاد کرد که ستون را سوراخ کرد و شروع به تخریب ساختار آن کرد. نوح نمی‌توانست جلوی آن را بگیرد، زیرا او قبلاً یکی از قوی‌ترین حملاتی را که قادر به انجام آن بود انجام داده بود. با این حال، او می‌تواند وضعیت ارشد را بدتر کند در حالی که او در انرژی مخرب خود باقی مانده است.
نوح چشمانش را بست و هر دو تیغه را روی پیشانی‌ش گذاشت. آگاهی او در سراسر جهان و درون دامنه سایه‌ی که در آن منطقه گسترش داده بود پخش شد. او می‌توانست درون لرد لوئیس را ببیند، حتی اگر دامنه‌اش امواج ذهنی‌اش را دگرگون کند، و در انجام حمله‌اش تردیدی نداشت.
لرد لوئیس درون توده‌ای از انرژی بود که هرگز دست از ویران کردن بدنش برنداشت. هر زمان که ویرانی نوح توانست درک بیشتری از وجود او به دست آورد، خطوط سیاه روی پوست پاره شده او ظاهر می‌شد.
آن خطوط در اولین تماس با انرژی شدید منفجر شدند و جراحات همچنان روی لرد لوئیس باز شد. او نمی‌توانست از خود در برابر آن حملات محافظت کند زیرا آنها بر وجود او تأثیر می‌گذاشتند، اما می‌توانست قدرت کافی برای فرار از آن موقعیت را آزاد کند.
انرژی سفیدی که وجود لرد لوئیس حمل می‌کرد، بدن او را شعله ور کرد، زیرا او جرقه‌هایی را منتشر کرد که ستون تیز را سوراخ کرد و ساختار آن را بی ثبات کرد. او پس از انجام برخی حملات می‌توانست چند خروجی را در بالای سر خود ببیند، اما به همین روش ادامه داد تا اینکه تمام سیاهی اطرافش شروع به فرو ریختن کرد.
وقتی ستون شروع به از هم پاشیدن کرد، لبخند غرورآمیزی روی صورت لرد لوئیس ظاهر شد، اما وقتی انرژی خارجی را در بدن معلول خود احساس کرد، حالت او یخ زد.
شمارنده او در دامنه سایه نوح بلافاصله فعال شد. چندین لایه سفید متراکم انرژی درون او را پوشانده و او را در برابر تکنیک مرگبار محافظت می‌کند. این ارشد هنوز چند صدمات داشت زیرا روشهای او نتوانست نوح را کاملاً متوقف کند، اما او زخم شدیدی ندید.
با این حال، به محض اینکه مقابله او با دامنه سایه نوح به اوج خود رسید، هشت شکاف که منجر به بعد تاریکی شد، در اطراف چهره او باز شد. اسلش‌هایی که دارای ویژگی‌های متفاوتی بودند به سرعت از آنها بیرون آمدند و ارشد در این منظره خود را بی دفاع دید.
اسلش‌ها درست در کنار لرد لوئیس دوباره در دنیای واقعی ظاهر شدند، بنابراین دامنه او نتوانست از او محافظت کند. او همچنان شراره‌هایی را به سمت حملات دریافتی منتشر کرد، اما آنها به ناچار نتوانستند قدرت کافی برای توقف حمله نوح را حمل کنند، زیرا او هنوز از درون خود محافظت می‌کرد.
بیشتر اسلش‌ها هاله خورنده انگل را در اطراف خود داشتند. برخی حتی ریشه‌های مناسبی داشتند که از آنها پخش می‌شد و از قدرت آنها تغذیه می‌کرد. در عوض، دیگران چند پر بزرگ را حمل می‌کردند که پس از لمس چهره لرد لوئیس، از انفجار آنها دریغ نکردند.
همگرایی حملات صحنه عجیبی را به وجود آورد. بخشی از اسلش‌ها می‌خواستند منفجر شوند تا انرژی خود را آزاد کنند، در حالی که برخی دیگر به جذب سوخت ادامه دادند تا زمانی که قدرت کافی برای عبور از قانونی که درون لرد لوئیس را پر کرده بود، نداشتند.
ماهیت متفاوت بریدگی‌ها از گسترش انفجار جلوگیری کرد، اما بر قدرت کلی آزاد شده در منطقه تأثیری نداشت. لرد لوئیس انرژی خشمگینی را تجربه کرد که سعی داشت بدنش را ویران کند، نیروی تیز که پوستش را سوراخ کرد، ریشه‌های سیاهی که اطراف چهره‌اش را پوشانده بودند و توده‌های آتشی که سعی داشتند وجود او را بسوزانند را تجربه کرد.
ماهیت متفاوت حملات مختلف، مقابله همزمان با آنها را سخت می‌کرد. لرد لوئیس حتی نمی‌دانست که آیا شمارنده‌های توسعه‌یافته توسط آسمان و زمین می‌توانند در آن موقعیت کار کنند، زیرا حمله نوح بسیار قوی‌تر از آن چیزی بود که او پیش‌بینی کرده بود.
تردید او باعث شد یک ثانیه بیشتر از آنچه باید می‌توانست تمام قدرت تهاجمی نوح را تحمل کند، اما او بلافاصله پس از آن چند ضد حمله را فعال کرد. انرژی لرد لوئیس با به دست آوردن ویژگی‌های خاصی که برای مقابله با آن حملات بود، شدت خود را از دست داد و آنها به آرامی قدرت را از دست دادند.
دامنه او به زودی به این موضوع کمک کرد. تاریکی که توسط ستون و انفجارها حمل می‌شد ناپدید شد و همین امر در مورد شعله‌ها و ریشه‌هایی که سعی در تسخیر بدن او داشتند نیز گذشت.
لرد لوئیس سرانجام توانست زیر نور ضعیف آسمان و زمین غسل کند و حاکمان از سوراخ کردن طوفان‌ها برای ساختن ستون سفیدی که چهره او را فراگرفته درنگ نکردند.
سپیدی می‌خواست متخصص را شفا دهد، اما نوح نگذاشت آسمان و زمین آنطور که می‌خواهند عمل کنند. لرد لوئیس دید که پس از آنکه نور سفید او را فراگرفت، یک پیکره عظیم در آن منطقه ظاهر شد. مار غول پیکری بال هایش را باز کرده بود و بارانی از پر رها کرده بود که به سمت نقطه او پرواز می‌کرد.
پادشاه الباس و دیگران با مشاهده آن حمله دستور عقب نشینی کامل را دادند. آنها دورتر در منطقه حرکت کردند تا مطمئن شوند که طوفان‌های قریب الوقوع ماده تاریک نمی‌توانند به آنها برسند.
تهذیب کنندگان رتبه ۸ که آنها به عنوان مخالفان خود داشتند از توانایی‌های نوح می‌دانستند. برخی از آنها حملات اسنور را تشخیص دادند و برای یک فرار پیشگیرانه آماده شدند، اما پادشاه الباس و دیگران اجازه ندادند به این راحتی منطقه را ترک کنند. آنها حملاتی را به منظور به دام انداختن گروه در محل فعلی خود انجام دادند و آنها را مجبور کردند طوفان‌های آینده را تحمل کنند.
پرهای اسنور به لرد لوئیس نزدیک شدند و آشفتگی پیش بینی شده را ایجاد کردند. یک گنبد سیاه ساخته شده از طوفان‌های پر هرج و مرج در منطقه پخش شد و با گسترش انفجار و شروع به ویران کردن محیط زیست، کشاورزان و لرد لوئیس را در بر گرفت.
طوفان سیاه تمام منطقه را که توسط طوفان احاطه شده بود فرا گرفت. امواج خروشان ماده تاریک در همه جا پخش شد و بین دوست یا دشمن فرقی قائل نشد.
نوح به موقع عقب نشینی کرده بود تا طوفان‌ها را دور بزند، اما گرسنگی به آرامی ذهنش را فرا گرفت و باعث شد قوانین آشفته پشت سرش را با شعله‌های آتشی که با تکنیک‌های فراوانش تقویت شده بود، پر کند. وضعیت او در آن نقطه شروع به بهبود کرد، اما با دیدن بادهای سیاه که به دیوارهای سفید تبدیل شدند، آهی از دهانش خارج شد.
لرد لوئیس هنوز زنده بود و می‌توانست قدرت خود را نشان دهد، اما نوح فرصتی برای از دست دادن نداشت. طوفان‌ها وجود را در مرکز خود نگه می‌داشتند و نوح این فرصت را برای استقرار مجدد Shadow Domain از دست نداد.
****
یادداشت‌های نویسنده: امروز دیرتر از حد معمول هستم. انگار ذهنم این روزها حاضر نیست سر وقت حاضر شوم.







فصل ۱۸۳۸ طعمه
نوح درون طوفان‌های خشمگین را با حملاتی که از طریق دامنه سایه فرستاده می‌شد پر کرد. دامنه و شراره‌های لرد لوئیس به تغییر و نابودی ماده تاریک او ادامه دادند، اما حمله او بی امان بود.
نوح هرگز متوقف نشد. او اهمیتی نمی‌داد که ذخایر انرژی‌ش به طور خطرناکی کم می‌شود. او حتی هیولاهایی را که در آسمان بالای سرش می‌جنگند را فراموش کرده بود. افکار او فقط به شکست دادن وجود رتبه اول خود به تنهایی مربوط می‌شد.
با این حال، انرژی لرد لوئیس بی پایان به نظر می‌رسید، و قلمرو او همچنان برای نوح دردسر بزرگی بود زیرا او فاقد یک شمارنده مناسب بود. تمام توانایی‌های او فقط به او اجازه می‌داد در مقابل آن تکنیک زمان بخرد.
طوفان‌های خشمگین مانند یک هیولای وحشتناک ظاهر شدند، اما لرد لوئیس به آرامی از آنها مراقبت کرد و تمام ماده تاریک را به یک دریای سفید تبدیل کرد. این متخصص در حالی موفق شده بود که نوح به حملات خود از طریق دامنه سایه ادامه داده بود.
به نظر می‌رسید که نتیجه مبادله به یک نتیجه گیری ساده اشاره دارد. نوح به وضوح می‌توانست در برابر یک تهذیب‌کننده رتبه ۹ مقاومت کند، اما شکست دادن یک متخصص در آن سطح حتی برای او هم خیلی زیاد به نظر می‌رسید.
شکاف اساسی بین توانایی‌های آنها خیلی زیاد بود. نوح باید تمام تلاشش را می‌کرد تا تکنیک‌هایی را که حریفش عادی می‌دید، مطابق یا سوراخ کند. حتی مواجهه با قانون لرد لوئیس برای وجود نوح سخت بود.
نوح نمی‌توانست کاملاً از مبارزه دست بکشد، به خصوص که لرد لوئیس آشکارا از حمله اخیر رنج برده بود. پوست متخصص بیش از لکه‌های دست نخورده سوراخ داشت، خون تمام بدن او را پر کرده بود و هاله او حتی ناپایدار شده بود. با این حال، او مشکلی برای ایستادن نداشت و وجودش آرام آرام تثبیت شد تا قلمرو خود را به اوج برساند.
آسمان و زمین سعی کردند دوباره لرد لوئیس را روشن کنند، اما سایه‌ی در زیر ستون درخشان ظاهر شد قبل از اینکه به متخصص برسد. این شکل سپس آن ساختار سفید را سوراخ کرد و دنباله آن را با ماده‌ی تیره پوشاند که تقریباً به آسمان می‌رسید.
شب پس از اینکه ستون را ویران کرد دوباره در آسمان ظاهر شد. شکل عجیب و غریب آن تقریباً در میان نور ضعیفی که توانست از طوفان‌ها عبور کند ناپدید شد، اما تاریکی به آرامی از خطوط آن پخش شد.
- من نور را اداره می‌کنم، نایت قبل از اینکه سرش را بلند کند از طریق ارتباط ذهنی تایید کرد وقتی دید که ستون دیگری روی ارشد می‌افتد.
دوانلونگ به تنهایی از فضای جداگانه نوح بیرون آمد و به سمت پتروداکتیل پرواز کرد. قصدش کمک به موجود نبود. اژدها فقط می‌خواست برای نوح انرژی جذب کند.
- حالا نوح در حالی که نگاهش به متخصص قدرتمند افتاد فکر کرد چگونه او را بکشم؟
لرد لوئیس وقتی دید که دو همراه شانس بهبودی او را از بین می‌برند لبخندی وحشتناک نشان داد. او اهمیتی نمی‌داد که آسمان و زمین نمی‌توانند او را شفا دهند. بالاخره حریفش رتبه ۹ نبود. شکست دادن او طبیعی بود. در ذهن او بهترین کاری که نوح می‌توانست انجام دهد خرید زمان بود تا زمانی که انرژی وجودش تمام شود.
طرز فکر نوح به دلیل حملات فراوانی که با شمشیر نفرین شده آغاز شد، شروع به رشد ناپایدار کرده بود. او قوانین آشفته‌ای را برای التیام جراحات جسمی‌اش در نظر گرفته بود، در حالی که طوفان‌های خروشان هنوز منطقه را پر کرده بود، اما ذهنش فقط سیاه‌چاله را در کنار خود داشت.
خونخواهی که از پیکر نوح تابیده می‌شود تقریباً شکل امواج ذهنی مایل به قرمز متراکم را به خود می‌گیرد. بخشی از آگاهی آشکار شده او به دلیل انبوه افکار خشونت آمیز که ذهنش را پر کرده بود تغییر رنگ داده بود. او به حد خود نزدیک می‌شد، اما تکنیک کسر شیطانی نیز موثرتر می‌شد.
«چگونه می‌توانی اینقدر قوی باشی؟» لرد لوئیس وقتی دید که نوح حمله نکرد پرسید. «راستش متوجه نشدم. آیا قدرت شما از آسمان و زمین می‌آید؟ آیا شما مانند موجودات خالی هستید که سعی کرده اند به هواپیمای بالاتر حمله کنند؟»
نوح واقعاً از اینکه لرد لوئیس از وقایع مربوط به هیولای خالی مطلع بود شگفت زده شد، اما به زودی متوجه شد که احتمالاً هر متخصص در رتبه نهم که در آسمان زندگی می‌کند می‌تواند مستقیماً به پایین خیره شود تا جهان را دنبال کند.
علاوه بر این، آنها باید ارتباط تنگاتنگی با آسمان و زمین داشته باشند. هر تهذیب کننده رتبه ۹ در آسمان باید برای حاکمان نسبتاً مهم باشد، بنابراین احتمال زیادی وجود داشت که شبکه اطلاعاتی آنها از هر چیزی که نوح تا به حال دیده بود فراتر رود.
نوح در حین بررسی شمشیر شیطانی پرسید: «آیا فکر می‌کنید من خوب هستم زیرا آسمان و زمین اشتباه کردند؟ «دستاوردهای من در آن زمان نتیجه تلاش من نخواهد بود. من تنها یکی از بسیاری از موجودات با استعداد در جهان خواهم بود. من قوی ترین هستم فقط به این دلیل که هیچ کس نمی‌تواند با حمایت من برابری کند.»
«دقیقا.» لرد لوئیس خندید. «هر چیزی که هستید در نهایت در تضاد مستقیم با آسمان و زمین است. توضیح می‌دهد که چگونه پسر حرامزاده یک خانواده کوچک توانسته به این ارتفاعات برسد.»
لرد لوئیس با سخنانش سعی داشت نوح را به دام بیاندازد. فرقی نمی‌کرد که بتواند درونش را گیج کند یا شک و تردید ایجاد کند. متخصص از هر دو نتیجه سود خواهد برد.
در عوض، نوح فقط زمان می‌خرید. تکنیک کسر شیطانی او با سرعت کامل کار می‌کرد. او قبلاً می‌توانست به چند راه برای کشتن حریف خود فکر کند، اما همه آنها شامل حملاتی بودند که جهان هنوز آنها را مشاهده نکرده بود. او ترجیح داد تا آنجا که ممکن است آنها را مخفی نگه دارد تا از برخوردهای احتمالی جلوگیری کند.
با این حال، در آن موقعیت غیرممکن به نظر می‌رسید. نوح قبل از لرد لوئیس به حد خود می‌رسید، بنابراین نمی‌توانست او را با تکنیک‌های زیادی فرسوده کند.
«من از زمان زندگی ام در سرزمین‌های فانی به این موضوع فکر نکرده ام.» نوح فاش کرد. «می‌دانم که این تنها نتیجه‌گیری منطقی است، اما کل موضوع همین است، درست است؟ قدرت من منطقی نیست، به همین دلیل است که شما نمی‌توانید من را شکست دهید.»
«غرور شما شما را کور می‌کند.» لرد لوئیس خندید در حالی که دامنه دامنه او در حال گسترش بود.
زمین و هوا به انرژی سفید تبدیل شد که شروع به چرخش در اطراف پیکر او کرد. قانون لرد لوئیس شبیه دیوین الهی بود، حتی اگر توانایی‌های او بیشتر به قدرت محض متکی بود تا تکنیک‌های مختلف.
لرد لوئیس به وضوح در حال آماده شدن برای انجام یک حمله گسترده بود، اما نوح در همان وضعیت بود. او فقط باید تصمیم می‌گرفت که چه چیزی را برای جهان آشکار کند.
«من در ابتدا فکر می‌کردم این هم تکبر است.» نوح خندید، «اما آسمان و زمین آنقدر سعی کردند جلوی من را بگیرند که به خودم ایمان آوردم. آنچه من می‌گویم درست می‌شود، و صرف سخنان من حتی می‌تواند ماهیت چیزها را تغییر دهد. اگر اعتماد به نفس من را داشتید، شاید از تبدیل شدن به یک سگ لاپ داگ اجتناب می‌کردید.»
«تو توهم زدی.» لرد لوئیس سرش را تکان داد. «آیا خون زیادی از دست دادید؟»
«قسم می‌خورم که درست است!» نوح در حالی که به نقطه‌ی بالای سر ارشد اشاره می‌کرد، اعلام کرد. «ببین، من می‌دانم که یک اژدهای غول پیکر بالای سر شما ظاهر می‌شود و با یک حمله شما را می‌کشد. گفتم، پس مطمئن باشید که این اتفاق خواهد افتاد.»
لرد لوئیس به تمسخر گرفت، اما ناگهان هاله‌ی قدرتمند بالای سرش ظاهر شد و او را مجبور کرد به نقطه‌ی که نوح اشاره کرده بود نگاه کند.
شکاف بزرگی در آسمان باز شد و بدن غول پیکر شفو از آن بیرون آمد. این موجود به قدری بزرگ بود که تمام کوه را پوشانده بود. در واقع باید بالای نایت و دوانلونگ می‌ماند تا فضای کافی داشته باشد.
«این حتی چه چیزی را ثابت می‌کند؟» لرد لوئیس پرسید، اما دو تیغه ناگهان سر او را بریدند.
بدن و مراکز قدرت او هنوز کار می‌کردند، بنابراین او به سرعت برای انتخاب آنها حرکت کرد. با این حال، نوح در کنار او ظاهر شد و همه چیز را هزار تکه کرد.
به نظر می‌رسید که این متخصص حتی در شرایطش هنوز زنده است، و آسمان و زمین برای رسیدن به سطح و بازسازی او سخت‌تر از همیشه تلاش کردند. شفو طعمه کاملی را خلق کرده بود، اما نوح هنوز متخصص را کشت. با این حال، اگر او باید به ذهن خود صادق باشد، بخشی از او می‌خواست ابتدا او را مطالعه کند.







مطالعه فصل ۱۸۳۹
قطعات وحشتناک لرد لوئیس روی زمین می‌لرزید و آن را به خون آلوده می‌کرد، اما درخشش سفیدی آنها را پوشانده بود و سعی می‌کرد از آنها در برابر تهدیدهای وارده محافظت کند.
آسمان و زمین برای گذر از Night، Duanlong و Shafu خشمگین شدند، اما آنها گزینه‌های زیادی نداشتند. سوراخ کردن طوفان‌ها آسان بود، اما نور آنها باید تمام میدان نبرد را طی می‌کرد تا به سطح زمین برسد و سه همراه از عمد مناطق غیر شلوغ را پوشش می‌دادند. حاکمان راه روشنی نداشتند و سفیدی آنها هرگز نتوانست بر لرد لوئیس بدرخشد.
نوح در حالی که قطعات درخشان خونین را مطالعه می‌کرد، علاقه‌ش را برانگیخت. پس از آخرین حملات، مراکز قدرت لرد لوئیس دیگر وجود نداشت، اما قانون او همچنان رونق داشت. قدرتش را از دست داده بود، اما وجود داشت.
نوح تلاش کرد تا بفهمد که چگونه یک قانون می‌تواند در آن حالت زنده بماند. او در طول زندگی خود در مورد رتبه ۹ تهذیب کنندگان چیزهای زیادی یاد گرفته بود و می‌توانست زیر نظر خود متخصص را بررسی کند. با این حال، ذهن او هنوز نمی‌دانست که چگونه کسی می‌تواند زندگی کند وقتی که از نظر فنی مرده بود.
چشمانش به سرعت میدان جنگ را در نوردید. پادشاه الباس و دیگران قبلاً از حریفان خود مراقبت کرده بودند، اما بقیه نبردها همچنان ادامه داشت.
چهار اژدهای طبقه بالایی در حال مبارزه با زن در مرحله جامد بودند در حالی که بخشی از گروه از او حمایت می‌کرد. آن نبرد نسبتاً یکنواخت به نظر می‌رسید و نوح نمی‌توانست چیز زیادی در مورد توانایی‌های به کار گرفته شده توسط آن موجودات درک کند.
به نظر می‌رسید که غشایی وجود دارد که حواس او را در اطراف وجودهای اوج در رتبه نهم پنهان کرده است. آن نهادها هیچ سپری برای دفع بازرسی ایجاد نکردند، اما به هر حال آن ساختار شکل گرفته بود.
نوح به زودی شدت انرژی آزاد شده در آن ناحیه را به غشاء متصل کرد. اژدهاها، پرورش دهندگان و ازدحام در طول تبادلات خود قدرت زیادی آزاد می‌کردند که به ناچار ناپایداری‌هایی را در بافت فضا ایجاد می‌کرد و منطقه را با قوانین متراکمی پر می‌کرد.
این منطقه به طور طبیعی به یک فضای مجزا تبدیل شده بود که فقط انرژی متعلق به موجودات نزدیک به اوج رتبه نهم را نشان می‌داد. نوح از اینکه چشم و هوشیاری او به درونش نمی‌رسد تعجب نکرد.
اژدهایان درجه ۹ دیگر در حال مبارزه با ازدحام بودند در حالی که پرورش دهندگان باقیمانده سوسک‌های پرنده را مدیریت می‌کردند و مطمئن می‌شدند که آرایش‌های نبرد درست را مستقر می‌کنند. دیدن ارشدانی که به جانوران جادویی در سطوح بالاتر دستور می‌دهند، عجیب بود، اما وقتی نوح ماهیت آن موجودات را در نظر گرفت، همه چیز معنا پیدا کرد.
علاوه بر این، سوسک‌های پرنده، جانوران جادویی ساده‌ی نبودند. آنها هاله آسمان و زمین را تابش کردند، که تقریباً باعث شد نوح باور کند که آنها به عروسک‌های ارگانیک بیشتر از موجودات زنده واقعی نزدیک هستند.
در آن لحظه چشمانش به لرد لوئیس برگشت. متخصص تمام تلاش خود را می‌کرد تا انرژی کافی جمع کند و بدن خود را تثبیت کند، اما نوح حتی کوچکترین تغییری را در درخشش خود از دست نداد.
طبق بازرسی نوح، لرد لوئیس دیگر سوخت نداشت. دانتیان او تکه تکه شده بود و همین امر برای حوزه ذهنی و بدن او نیز صدق می‌کرد. با این حال، درخشش سفید او همچنان تشدید می‌شد و تکه‌های خونینش را دوباره به هم می‌رساند.
- او حتی چگونه کار می‌کند؟ نوح در حالی که خم شد و منطقه را با ماده تاریک خود پر کرد تعجب کرد.
نوح می‌دانست که خوش شانس بوده است. لرد لوئیس تکنیکی را برای مقابله با حملات داخلی Shadow Domain ابداع کرده بود، اما تا پس از تله پورت از حضور نوح در میدان نبرد بی خبر بود.
لرد لوئیس تنها می‌توانست با آنچه که توانایی‌هایش به او اجازه می‌داد مقابله کند، زیرا آسمان و زمین هیچ آیتم اضافی ارائه نکرده بودند. نوح حتی پس از گسترش دامنه توانسته بود از اصحاب و فنون خود استفاده کند. او احتمالاً در غیر این صورت نمی‌توانست آن پیروزی را به دست آورد.
این رویداد نشان داد که آسمان و زمین کنترل کاملی بر مناطق درون قوانین آشفته نداشتند و نوح می‌توانست فوراً چند فرضیه در مورد آن موضوع ایجاد کند. با این حال، او نمی‌خواست وقت خود را با چنین فرصت هیجان انگیزی تلف کند.
نوح پس از بررسی کامل قطعات خونین و محیط به سرعت به این نتیجه رسید که او به وضوح می‌تواند از هیچ انرژی تولید کند.
قطعات لرد لوئیس انرژی را از محیط جذب نمی‌کردند و پارچه خود را نمی‌سوزاندند تا درخشش خود را ایجاد کنند. قدرت آنها از چیزی سرچشمه می‌گرفت که نوح نه می‌توانست آن را ببیند و نه حس کرد، که به قلمرویی اشاره می‌کرد که هر هستی می‌خواست به آن برسد.
- آیا قدرت او نامحدود است؟ نوح قبل از نادیده گرفتن این ایده تعجب کرد.
لرد لوئیس به نظر می‌رسید قادر به تولید انرژی از هیچ است، اما سرعت آن بسیار ضعیف بود. نوح نمی‌دانست که آیا ارشد زمانی که مراکز قدرت او یکپارچه هستند می‌تواند بهتر عمل کند یا خیر، اما او حدس می‌زد که روند کند باقی می‌ماند.
به هر حال، متخصص در طول نبرد از آن توانایی استفاده نکرد. لرد لوئیس ترجیح داده بود به جای تولید سوخت بیشتر خود، محیط را به قدرت خود تبدیل کند. این موضوع می‌تواند به قانون منحصربه‌فردی که آسمان و زمین به او داده‌اند بستگی داشته باشد، اما همچنین می‌تواند نشان دهد که لرد لوئیس هنوز در آن مهارت بد بود.
محتوی آن مواد رتبه ۹ در دنیای تاریک سخت به نظر می‌رسید. حتی با پراکنده شدن جاه طلبی نوح، احساس ضعف نیز پر شد. پس از گسترش دنیای تاریک، آسمان و زمین رد پای متخصص را گم کرده بودند، بنابراین نوح ترجیح داد از بدتر شدن معایب خود اجتناب کند.
دنیای تاریک به خودی خود به سمت طوفان‌ها گسترش یافت در حالی که بخشی از ماده تاریک خود را از ویژگی‌های شعله‌های نوح کپی کرد. امواج انرژی به سرعت به سمت چهره او پرواز کردند و به سرکوب اشکالات کمک کردند، اما او به سختی متوجه آن رویدادها شد.
دوانلونگ و شافو برای کمک به جذب وارد دنیای تاریک شدند و نایت از زمانی که وظیفه‌ش به پایان رسیده بود به داخل فضای جداگانه بازگشت. وضعیت نوح به سرعت تثبیت شد زیرا سیاهچاله مراقب فرستادن انرژی جذب شده به نقاط کلیدی داخل بدن او بود، اما او به این فرآیند توجه نکرد. او تکنیک کسر شیطانی را با خونخواهی خود تغذیه کرد و افکار خشونت آمیز ذهن او را پر کردند. با این حال، آنها نتوانستند چیز زیادی در مورد قدرت متخصص به او بیاموزند.
تکنیک کسر شیطانی تنها به نتایج آشکاری رسید. نوح می‌خواست ببیند که آیا می‌تواند از تمایل ذاتی خود به تخریب برای کسب اطلاعات بیشتر در مورد متخصص استفاده کند، اما رویکرد او شکست خورد. ذهن او نمی‌توانست منبع قدرت لرد لوئیس را پیدا کند، بنابراین فقط برنامه‌های مختلفی را ایجاد کرد که شامل توانایی‌های نمادین او بود.
- آیا واقعاً باید خطر جمع کردن او را بپذیرم؟ نوح قبل از اینکه سازه‌هایی با شکل بازوهای مکانیکی از تار و پود دنیای تاریک بیرون بیاید و شروع به سر زدن با متخصص کرد، در ذهنش آه کشید.
کارگاه به سرعت سر لرد لوئیس را مونتاژ کرد و در عین حال اطمینان حاصل کرد که تمام اتصالات با بقیه بدن او را از بین می‌برد. تکه‌های دیگر پس از آنکه لرزه‌ای در چهره شناور در میان تاریکی جاری شد، از حرکت باز ایستادند. به نظر می‌رسید که قسمت بازسازی شده به مرکز وجودی او تبدیل شده بود که بقیه قطعات را بی استفاده می‌کرد.
دنیای تاریک به سرعت قطعات را جذب کرد در حالی که نوح لرد لوئیس را تماشا می‌کرد که چشمانش را باز می‌کرد و پس از فهمیدن موقعیتی که در آن قرار داشت به نفرین‌های بلند صدا می‌داد.
لرد لوئیس فریاد زد «من را آزاد کن، هیولا! «حتی قصد دارید با من چه کار کنید؟»
«من فقط به دنبال پاسخ هستم.» نوح با لحن گوشه گیری پاسخ داد. «من می‌خواهم قبل از کشتن تو، تفاوت دقیق ماهیت ما را ببینم. سعی کنید بی حرکت بمانید.»
نوح روی سطح سیاه دنیای تاریک نشست و بازرسی خود را آغاز کرد. گریه‌ها و التماس‌های دردناک اغلب از موقعیت او بیرون می‌آمد، اما هیچ کس خارج از تکنیک نمی‌توانست آنها را بشنود.







فصل ۱۸۴۰ غرایز
میدان نبردی که دارای موجوداتی بود که در اوج سفر تهذیب قرار داشتند، معمولاً شکل اصلی جاذبه بودند. با این حال، نوح فقط می‌توانست همه چیز خارج از دنیای تاریک را نادیده بگیرد. حواس او به سختی توانست از انرژی متراکم آزاد شده توسط چهار اژدها و زن صحنه جامد عبور کند.
نبردها در خارج از دنیای تاریک شدت گرفت، اما تمرکز نوح روی سر شناور در میان ماده تاریک متراکم باقی ماند. لرد لوئیس هر زمان که کارگاه او را جمع آوری می‌کرد تا بخشی از قدرت او را مطالعه کند از درد فریاد می‌زد و نفرین می‌کرد، اما به ندرت پاسخ می‌رسید.
هیچ چیز منطقی در قدرت لرد لوئیس وجود نداشت، اما نوح انتظار زیادی داشت. رتبه نهم از لحاظ نظری قلمرویی بود که از قوانین گذشته بود. معانی واقعی به جهان‌هایی تبدیل می‌شوند که قادر به تولید انرژی بدون نیاز به سوخت هستند.
آن سطح از عقل و درک فراتر رفت. ویژگی‌های آن حتی به قانون خاصی بستگی داشت که توانسته بود در آن رتبه قدم بگذارد، که مطالعات نهایی را بسیار پیچیده‌تر می‌کرد.
موقعیت لرد لوئیس حتی عجیب بود زیرا قانون فعلی او از آسمان و زمین آمده بود. این کپی از معنای واقعی اصلی او بود که حاکمان پس از جذب وجودش به او داده بودند.
- آیا یافتن منبع قدرت او سخت است زیرا قانون او کاملاً ساده است؟ نوح تعجب کرد زیرا برخی از بازوهای کارگاه که با چاقو به سرش خورده بودند، موجی از انرژی را برای ایجاد چند واکنش ارسال کردند.
سر شناور لرد لوئیس به محض اینکه ماده تاریک در بافت آن جاری شد روشن شد. نوح نمی‌توانست هیچ سایه سیاهی را در آن درخشندگی ببیند، اما می‌دانست که متخصص اندامی ندارد که بتواند آن دگرگونی را انجام دهد.
ماده تاریک بدون عبور از دانتیان به نور سفید تبدیل شده بود. لرد لوئیس حتی از امواج ذهنی خود در این فرآیند استفاده نکرد. به نظر می‌رسید که گوشت او می‌تواند خود به خود باعث آن رویداد شود.
تماشای آن صحنه تردیدهای نوح را برطرف نکرد. بدن لرد لوئیس آشکارا حاوی جوهر قانون او بود، اما فاقد منبع قدرت بود. کارگاه حتی مطمئن شده بود که انرژی به آن ارسال نشود، بنابراین تغییر اساساً بدون هیچ توضیح یا پدیده قابل مشاهده‌ی اتفاق افتاد.
نوح پس از خشک کردن چهره لرد لوئیس از انرژی، آزمایش را تکرار کرد، اما گوشت او همچنان مقدار کمی از نیروی ارسال شده توسط کارگاه را تغییر داد. وضعیت بدتر حتی به نظر نمی‌رسید که بر روند تأثیر بگذارد.
«چرا نمی‌توانید انرژی بیشتری تولید کنید؟» نوح در نهایت وقتی پذیرفت که آزمایشاتش به جایی نمی‌رسد پرسید. «شما قبلاً فرار کرده بودید.»
لرد لوئیس بدون اینکه چیزی اضافه کند خرخر کرد. او حاضر نبود چیزی را فاش کند، به خصوص بعد از اینکه فهمید نوح در حال جمع آوری اطلاعات در مورد رتبه نهم است. اگر بتواند پیشرفت‌های نوح را کمی به تاخیر بیندازد، شکنجه او ارزشش را داشت.
نوح در لرد لوئیس عزمی را دید که فقط متخصصان رانده می‌شد. تهذیب کننده اجازه نداد که شرایطش عقلش را از دست بدهد و وفاداری‌ش حتی پس از آزمایش‌های دردناک از بین نرفت. او یکی از معدود موجوداتی بود که نوح احساس می‌کرد نمی‌تواند به سمت خود برگردد یا تا زمانی که به پاسخ‌ها نرسد، شکنجه کند.
«من سه توضیح ممکن برای قدرت شما دارم.» نوح ادامه داد، حتی اگر لرد لوئیس به وضوح به او کمک نمی‌کرد.
«درک من از رتبه نهم ممکن است عیب‌هایی عمیق‌تر از آن داشته باشد. «من فکر می‌کنم ایده من کاملاً واضح است، اما شما هرگز نمی‌دانید که چه زمانی به قلمروهای برتر می‌رسد، به خصوص آخرین.»
«ممکن است نتوانم چیز زیادی را درک کنم زیرا قدرت شما واقعاً از شما ناشی نمی‌شود.» نوح در حالی که انگشت وسطش به انگشت اشاره می‌پیوندد ادامه داد. «این ممکن است، اما منزوی نگه داشتن شما از دنیای بیرون در نهایت باید قدرت شما را از بین ببرد، اگر چنین بود، و ما هر دو می‌دانیم که شما ضعیف تر نمی‌شوید.»
نوح در حالی که انگشت دیگری را دراز می‌کرد، اضافه کرد: «احتمال سوم از طبیعت‌های متفاوت ما ناشی می‌شود.» «تخصص من قوانین و جنبه‌های مختلفی را پوشش می‌دهد، بنابراین نمی‌توانم به طور کامل درک کنم که شما چگونه کاری را انجام می‌دهید.»
چهره لرد لوئیس بی احساس باقی مانده بود. کوچکترین واکنشی به حرف نوح نشان نداد. به نظر می‌رسید که وفاداری او به آسمان و زمین مقدم بر زندگی و احساساتش بود.
«من فکر می‌کنم که هر سه توضیح تا حدی درست است.» نوح در نهایت آهی کشید، «اما این باعث یک مشکل بزرگتر می‌شود. من نمی‌توانم سه مسئله را همزمان حل کنم. من حتی نمی‌دانم آیا زمان کافی برای حل یکی از آنها دارم یا خیر.»
نوح با ارشد صادق بود. با صدای بلند بلند فکر کردن فقط روشی بود که برای طعمه کردن واکنش‌های زندانی‌ش به کار می‌رفت، اما همه چیزهایی که او می‌گفت درست بود. او آنجا به دیوار برخورد کرده بود و کل زرادخانه‌ش در آن موقعیت بی فایده به نظر می‌رسید.
دنیای تاریک چیزی را حس کرد در حالی که نوح در افکار بلند خود غوطه ور بود. پادشاه الباس در ماده تاریک متراکم قدم زده بود و هوشیاری خود را برای جستجوی رهبر خود گسترش داده بود.
نوح به سرعت دنیای تاریک را کنترل کرد تا مسیری را باز کند که مستقیماً به سمت او منتهی می‌شد و پادشاه الباس از قدم زدن در آن تردیدی نداشت. با این حال، تهذیب‌کننده با دیدن موقعیت عجیبی که نوح در دقایق گذشته در آن بود، نتوانست یخ بزند.
چندین بازو نوک تیز و لوله‌های متراکم سر شناور لرد لوئیس را با بقیه دنیای تاریک متصل می‌کردند. بدیهی است که نوح لایه‌های حفاظتی زیادی برای منزوی کردن و دور نگه داشتن متخصص واکنش نشان داده بود، بنابراین تکنیک او از شعله‌های احتمالی انرژی در امان ماند.
«زمان عالی، الباس!» نوح وقتی پادشاه الباس تصمیم گرفت به او نزدیک شود فریاد زد. «من نیاز به یک دست با این یکی دارم. آیا می‌خواهید در رتبه ۹ پرورش دهنده تحصیل کنید؟»
چشمان شاه الباس از این پیشنهاد روشن شد و از بیرون آوردن چند مورد نوشته شده تردیدی نکرد. نوح حتی با تغییر دنیای تاریک با توجه به تأثیرات ابزار خود به متخصص کمک کرد.
چهره‌های بیشتری وارد دنیای تاریک شدند و تمام اعضای تیم نوح در نهایت از کناره‌های سیاه عبور کردند. گذرگاه‌هایی که به سر شناور منتهی می‌شد، در مقابل آنها باز شد، و به زودی با دو نفری که مشغول مطالعه آنچه از کشت‌کننده رتبه ۹ باقی مانده بودند، گروه شدند.
«آیا متوجه می‌شوید که ما آخرالزمان‌های متعددی در اطراف خود داریم؟» استیون وقتی دید که اسکندر و رابرت از نشستن در کنار نوح و پادشاه الباس تردیدی ندارند پرسید.
رابرت خرخر کرد.
«این دعوای ما نیست.» الکساندر آشکارا اضافه کرد.
نوح بدون اینکه چشمانش را از سر شناور رها کند، پرسید: «چگونه می‌توانیم حتی در آن جنگ‌ها تأثیر بگذاریم؟ «دعوای ما تمام شد. بهتر است نحوه رسیدن به رتبه نهم را مطالعه کنید.»
«او به معنای واقعی کلمه یک فضای جداگانه شناور است که توسط قلمرو او اداره می‌شود.» پادشاه الباس پس از بازرسی خود به این نتیجه رسید. «ما نمی‌توانیم درک کنیم که او چگونه کار می‌کند زیرا ما در درون او وجود نداریم. با این حال، من معتقدم که او اخیراً پیشرفت کرده است. این توضیح می‌دهد که چگونه او نمی‌تواند انرژی کافی برای رها شدن تولید کند.»
نوح پرسید: «آیا راهی برای به دست آوردن خاطرات او فکر می‌کنید؟
«چطور؟» پادشاه الباس خرخر کرد. «من به سختی می‌توانم قدرت او را حس کنم. نمی‌دانم می‌توانم ذهن او را سوراخ کنم یا نه، و این روند حتی ممکن است به من صدمه بزند. او هنوز هم تهذیب کننده رتبه ۹ است.»
«پس چی؟» نوح آهی کشید. «الان من فقط او را می‌خورم؟»
لرد لوئیس هیچ واکنشی به این نظر نشان نداد. او در اولین فرصت آماده مرگ به نظر می‌رسید.
«تو و اسکندر بهترین غرایز را دارید.» پادشاه الباس شانه هایش را بالا انداخت. «شما می‌توانید به او کمک کنید و سعی کنید ایده‌هایی به دست آورید.»
****
یادداشت‌های نویسنده: تاخیر معمول در فصل سوم. ممکن است تا یک ساعت طول بکشد.







فصل ۱۸۴۱ خاطرات
پیشنهاد پادشاه الباس آنطور که در نظر گرفته شده بود عمل نکرد. گروه نوح دارای ارشدان سرسخت و دیوانه بود و در حالی که مطالعه سر ادامه داشت، نتوانستند از ارائه پیشنهادات خود دریغ کنند.
«می توانید او را به یک جانور جادویی تبدیل کنید و اجازه دهید اسکندر او را بخورد.» ویلفرد پیشنهاد داد.
«من طعمه ام را تقسیم نمی‌کنم.» نوح خرخر کرد، «و تغییر شکل چندان آسان نیست. نمی‌دانم می‌توانم توانایی‌های ذاتی او را پشت سر بگذارم.»
رابرت پرسید: «آیا نمی‌توانیم او را جهش کنیم و ببینیم چه می‌خواهد بگوید وقتی که دیگر به منظومه آسمان و زمین تعلق ندارد؟
«باز هم او یک تهذیب کننده رتبه ۹ است.» نوح آهی کشید. «اگر به این موضوع اطمینان داشتم از قبل در ذهن او بودم.»
شمشیر سنت اضافه کرد. «ما باید او را قطع کنیم.
شاه الباس شکایت کرد و وقتی شمشیر سنت را دید که شانه هایش را بالا انداخته بود، آهی ناتوان از دهانش خارج شد.
موقعیت لرد لوئیس ناامید کننده بود، اما صحنه‌هایی که در چشمان او آشکار شد، فراتر از عقل بود. آن ارشدان رتبه ۸ در میانه نبردی بودند که می‌توانستند کل جهان را زیر و رو کنند، اما آنها ترجیح دادند برای مطالعه او در دنیای تاریک بمانند.
علاوه بر این، بیشتر تعاملات آنها بی معنی بود. همه آنها جدی به نظر می‌رسیدند تا اینکه کلمات از دهانشان خارج شد. انگار منتظر بودند ببینند چه کسی احمقانه ترین نقشه را در سر دارد.
با این حال، یکی از تهذیب کنندگان اصلاً صحبت نکرد. چشمان لرد لوئیس به زودی به دیو الهی خاموشی افتاد که با یک دست از چانه‌ش حمایت می‌کرد.
دیوین الهی وقتی سر شناور را مطالعه می‌کرد با گیجی ظاهر شد. به نظر می‌رسید که نگاه نافذ او از گوشتی می‌گذشت که حاوی درک بود که فقط کسانی که در اوج سفر تهذیب بودند می‌توانستند به آن دست یابند. لرد لوئیس نمی‌توانست جلوی آن سطح تمرکز شگفت‌زده بماند. او حتی در وجودش احساس احترام می‌کرد.
سپس دیوین الهی یک حرکت تند با بازوی خود انجام داد تا به سر شناور اشاره کند. هنگامی که دهانش را باز کرد تا آنچه را که به نظر می‌رسید پرمعنی‌ترین کلمات در کل زندگی‌اش بود، اعلام کند، عزم خالص از چهره‌اش بیرون می‌درخشید. «من شما را به چالش می‌کشم تا همه رازهای ما را فاش کنید!»
دیگر ارشدان ساکت شدند. قبل از اینکه به لرد لوئیس بروند، چشم آنها به دیوین الهی رفت. برخی از آنها حتی رگه‌های امیدی از خود نشان دادند.
لرد لوئیس با لحنی گیج پاسخ داد «من قبول نمی‌کنم؟»
«این یکی باهوش است.» دیو الهی در حالی که دستش را پایین انداخته بود و سرش را تکان می‌داد آهی کشید. «آسمان و زمین قبلاً به آنها یک ضد تکنیک نهایی من داده اند.»
«تو از هیچ تکنیکی استفاده نکردی.» لرد لوئیس نتوانست جلوی مظهر حماقت جوابی ندهد.
«لطفاً به احمق غذا ندهید» پادشاه الباس با لحنی ناتوان گفت. «اگر شما مدام با او مخالفت کنید ممکن است واقعاً تکنیکی را توسعه دهد.»
«روی اینکه سر شناور خوبی باشید تمرکز کنید.» نوح خرخر کرد. «این به نفع آسمان و زمین است که من را به عنوان حریف اصلی خود نگه دارید.»
«چی می‌گویید؟» لرد لوئیس مسخره کرد. «شاید شما مظهر نقص‌های آسمان و زمین شده باشید، اما به هیچ وجه دغدغه اصلی آنها نیستید. اژدها و هیولا بسیار خطرناکتر از شما هستند.»
«کار کرد.» دیوین الهی قبل از منفجر شدن در خنده بلند و بیرون آوردن یک کوزه شراب از حلقه فضایی خود اظهار نظر کرد.
«شاید اجازه دهید دفعه بعد صحبتش را تمام کند.» رابرت آهی کشید، اما به نظر می‌رسید دیوین الهی آن کلمات را نشنیده است.
لرد لوئیس ناگهان متوجه شد که جزئیات مهمی را فاش کرده است. او به سختی باور می‌کرد که آن کلمات از دهانش بیرون آمده است و ناگهان نگاهش به سمت متخصص در حال خنده و نوشیدن رفت. ترس خالص در چشمانش ظاهر شد وقتی دید که دیو الهی در مورد قدرت نامعقول خود چقدر بی خبر است.
صدای نوح ناگهان به گوش لرد لوئیس رسید و او را مجبور کرد که نگاهش را از دیو الهی منحرف کند. «چگونه با تاریخچه هواپیما مطابقت دارد؟ من فکر می‌کردم که اژدهاها قبلاً چهار جنبه اساسی جهان را بیان می‌کنند.»
لرد لوئیس از آنچه می‌توانست بگوید چنان ترسیده بود که مستقیماً زبانش را گاز گرفت. با این حال، کارگاه در یک لحظه آن را بازسازی کرد و او را مجبور کرد به سه لبخند سردی که روی او نقش بسته بود خیره شود.
نوح، شاه الباس، و اسکندر تمام تلاش خود را می‌کردند تا راهی بیاندیشند تا ذهن لرد لوئیس را باز کنند. آنها تمام زرادخانه خود را مرور کردند و متوجه شدند که روش‌های آنها در آن شرایط کارآمد نخواهد بود.
چند روشی که می‌توانستند کار کنند بسیار خطرناک بودند. نوح، شاه الباس و اسکندر توانایی‌ها و آیتم‌هایی داشتند که می‌توانست خاطرات متخصص را سوراخ کند، اما لرد لوئیس متعلق به سیستم آسمان و زمین بود. حاکمان ممکن است دفاع‌های بی شماری را در ذهن او قرار داده باشند.
«ما باید با هم کار کنیم.» نوح در نهایت اعتراف کرد. «من می‌توانم از دنیای تاریک برای تکرار خاطرات او استفاده کنم و از خطرات موجود در ذهن او اجتناب کنم.»
«من می‌توانم پلی بین ذهن او و تکنیک شما ایجاد کنم.» پادشاه الباس فاش کرد. «آیا می‌توانید یک کرک پایدار باز کنید؟»
نوح توضیح داد: «باز کردن آن آسان است. او فقط آنچه را که به نفوذ او نزدیک می‌شود تغییر می‌دهد.»
نوح و پادشاه الباس در آن نقطه به سمت اسکندر چرخیدند. آنها حتی پس از تصمیم به همکاری، از گزینه‌های دیگر خارج بودند. آنها فاقد چیزی بودند که بتواند خاطرات را از بیرون کنترل کند.
«من سی و یک توانایی ذهنی متفاوت دارم که شامل خاطرات می‌شود.» الکساندر فاش کرد. «من چند تا از آنها را انتخاب می‌کنم تا الباس بتواند از قبل مورد را تطبیق دهد.»
نوح اعلام کرد «شما نباید پس از شروع تکنیک در دنیای تاریک بمانید. «بهتر است تداخل کمتری داشته باشید.»
رابرت پرسید «چکار کنیم؟»
نوح پاسخ داد: «اگر موجودی در طبقه بالایی قرار است روی ما بیفتد، حتماً به ما هشدار دهید.»
«ما فقط دیوین الهی را به سمت آن پرتاب خواهیم کرد.» رابرت خندید، اما وقتی به سمت بالا شلیک کرد تا دنیای تاریک را ترک کند، قیافه‌ش جدی شد.
استیون و دیگران او را دنبال کردند و فقط نوح، اسکندر و پادشاه الباس را در تکنیک باقی گذاشتند.
نوح ماده تاریکی را ارائه کرد که پادشاه الباس برای ساختن تشکل‌هایی در داخل دنیای تاریک استفاده کرد، در حالی که اسکندر توانایی‌های خود را بررسی می‌کرد. هیبرید در نهایت تکنیک‌های خود را به همراهان خود نشان داد و هر سه نفر با هم تعدادی از آنها را انتخاب کردند.
پادشاه الباس در آن نقطه شروع به ساختن پل ذهنی کرد و نوح مطمئن شد که سازندها را تقویت کرده و دنیای تاریک را برای دگرگونی آماده می‌کند.
تهذیب کننده به سرعت وظیفه خود را به پایان رساند و ایستاد تا به نقطه خاصی از سر لرد لوئیس اشاره کند. کارگاه فعال شد و سوراخی را در آنجا باز کرد و شاه الباس از زدن نی طلایی نیمه اتری به داخل آن ابایی نداشت.
سایه‌های طلایی بلافاصله در دنیای تاریک پخش شد. نی با تکنیک نوح طنین انداز شد و بر تصاویری که نشان می‌داد تأثیر گذاشت. تاریکی پراکنده شد تا جایی برای رنگ نمادین پادشاه الباس باز شود، اما آن سایه‌ها فقط یک رویداد موقتی بودند.
اسکندر در آن لحظه ایستاد. دو انگشت روی هر چشم گذاشت و آن‌ها را لغزید تا به چانه‌اش رسید. دو زخم روی ردی که با دستانش کشیده شده بود باز شد و وقتی رنگش لاجوردی شد خون روی کف دستش افتاد.
اسکندر یک کف دست را روی سر شناور گذاشت قبل از اینکه با دیگری پیشانی خود را لمس کند. اکنون اتصال کامل شده بود و ارشدان در فعال کردن این تکنیک تردیدی نداشتند.
«درباره هیولا به من بگو.» نوح دستور داد و ناگهان صدای زمزمه‌ی در جهان تاریک پخش شد.
اسکندر قبل از اینکه کسی بتواند سوالی را مطرح کند توضیح داد. «می‌توانم عمیق‌تر بروم، اما وقتی بفهمند چیز دیگری برای تخریب ندارند، ذهن او را خواهند بلعید
«پس باید سریع باشیم.» پادشاه الباس نیشخندی زد و اسکندر اخم کرد و خونی که به رنگ لاجوردی درآمده بود شروع به درخشیدن کرد.
لرد لوئیس چشمانش را چرخاند و صداهای زمزمه‌های متعدد در دنیای تاریک طنین انداز شد تا اینکه نور طلایی ناپدید شد و سیاهی منطقه را پر کرد.
نوح در ابتدا احساس کرد که جهان تاریک ارتباط خود را با نی حکاکی شده از دست داده است، اما ناگهان چیزی را دید که در میان آن سیاهی حرکت می‌کند.
صحنه آشنای خم شدن فضای خالی برای تولد چهره‌های خالی در دید این سه نفر ظاهر شد، اما اندازه این موجود در خاطرات لرد لوئیس دیوانه کننده بود. آسمان سفید درست زیر آن بود و موجودیت به اندازه یک چهارم آن ظاهر شد.







چپتر ۱۸۴۲ Ethereal
تعجبی که در مقابل آن صحنه احساس می‌شد به سختی در کلمات بیان می‌شد. آسمان زمین و آسمان بزرگترین سازه جهان بود. می‌توانست کل هواپیمای بالاتر، طوفان‌ها را در بر بگیرد، و حتی با ایجاد قوانین آشفته زمین‌های جدید، گسترش یافت. با این حال، موجود خالی در خاطرات می‌تواند یک چهارم لایه سفید را بپوشاند.
پادشاه الباس، نوح و اسکندر نمی‌توانستند خود را مبهوت کنند. آن‌ها به‌تازگی شاهد ایجاد سطح بالاتر و قدرت گرفتن آسمان و زمین بودند، اما به نظر می‌رسید که آن تهدید عظیم فراتر از هر چیز دیگری است.
واضح بود که چرا لرد لوئیس اکنون آن را هیولا نامیده است. این موجود پتانسیل خوردن آسمان را داشت. آنقدر بزرگ بود که حتی آسمان و زمین هم باید در مقطعی از آن بترسند، اما فهمیدن دلیل حضور آن آسان بود.
نوح و دیگران آموخته بودند که آسمان و زمین قوانین را قطع کرده و آنها را برای اعصار به خلاء انداخته اند. آنها همچنین هیولایی را دیده بودند که در داخل آسمان ظاهر شده بود و موجودات خالی ایجاد شده از طریق آن فرآیند را جذب می‌کرد. حدس زدن اینکه تعداد زیادی از آنها بخشی از یک موجود شده اند کار سختی نبود، اما اندازه بسیار زیاد موجود هنوز آنها را شگفت زده می‌کرد.
نوح قبل از اینکه گروهش در آن صحنه خیلی منتظر بمانند، فریاد زد.
سه ارشد روی یک ساعت بودند. دفاع آسمان و زمین از قبل در تلاش بودند تا تکنیک بازرسی خاطرات لرد لوئیس را متوقف کنند. اگر در یک صحنه گیر می‌کردند، نمی‌توانستند چیزهای زیادی یاد بگیرند. بهتر بود درک مبهم اما گسترده‌ی از موضوعات خاص به دست آورید، زیرا نمی‌دانستند که آیا زمان کافی برای مطالعه جزئیات هر یک از آنها را دارند یا خیر.
به محض اینکه نوح نظر جدیدی به لرد لوئیس داد، تصاویر تغییر کردند. درخشش سفید کور کننده جایگزین تاریکی خلاء شد و صحنه‌های درون دنیای تاریک را تغییر داد تا شهری نقره‌ی عظیم را به نمایش بگذارد.
ساختمان‌های بی شماری در چشم انداز ارشدان آشکار شدند. سازه‌های بلند ساخته شده از سفیدی مات بی انتها در دوردست گسترش یافتند و در زیر نور ناب آسمان و آسمان زمین می‌درخشیدند.
نوح و دیگران هرگز معماری مشابهی را در سرزمین‌های فانی خود و سطح بالاتر ندیده بودند. سازه‌های بلندی که به گنبد یا ستون‌های بلند ختم می‌شدند تا آنجا که چشم می‌توانست منبسط می‌شدند. آنها مملو از زندگی به نظر می‌رسیدند، اما ارشدان نمی‌توانستند ماهیت این احساس را درک کنند. آنها مطمئن نبودند که در همه آنها تهذیب کنندگان زندگی می‌کنند.
نوح آماده بود تا ورودی‌های جدیدی به لرد لوئیس بدهد، اما صحنه ناگهان حرکت کرد و به لبه‌های شهر رسید تا یک دیوار سفید عظیم را نشان دهد. نقطه نظر حتی در آن نقطه به جلو رفت و در آسمان سیر کرد تا اینکه به دومین مجموعه وسیعی از ساختمان‌ها رسید.
نوح شهرها را خواسته بود، بنابراین لرد لوئیس خاطرات خود را تنها به یکی از آنها محدود نکرد. این باعث شد صحنه‌ی که توسط دنیای تاریک به تصویر کشیده شده بود، قبل از اینکه ارشدان تصمیم بگیرند که به اندازه کافی دیده اند، بر روی چندین سکونتگاه در داخل آسمان بچرخد.
همه شهرها شبیه شهرهای دیگر به نظر می‌رسید، که در نهایت مناظر جهش یافته را کسل کننده کرد. ارشدان فهمیدند که آسمان و زمین فضای کافی برای پذیرش تعداد بی‌پایانی از تهذیب‌کنندگان را دارند، اما پس از دیدن اولین مورد، نتوانستند چیز مفیدی بیاموزند.
نوح وسوسه شد که در مورد داخل شهرها بپرسد، اما او نمی‌خواست وقتش تمام شود قبل از اینکه دلیل واقعی آن رویه را کشف کند.
«رتبه نهم و پیشرفت خود را به من نشان دهید» نوح دستور داد و منظره دوباره تغییر کرد.
سفیدی قبل از بازگشت ناپدید شد. این سه ارشد پیشرفت لرد لوئیس را از طریق چشمان او دیدند، اما فقط نور خالص آسمان و زمین را نشان داد. آنها نتوانستند چیزی از آن صحنه بفهمند و پادشاه الباس به زودی صدای نفرین بلندی را به صدا درآورد.
«این حرامزاده با کمک آسمان و زمین به رتبه نهم رسیده است.» پادشاه الباس قبل از اینکه به سمت نوح برود خرخر کرد. «آیا ما شانس خود را از دست دادیم؟»
«این ممکن است کمی دردناک باشد.» نوح قبل از اینکه چشمانش را ببندد آهی کشید تا ماهیت دنیای تاریک را تغییر دهد.
ماده تاریک مایع که خاطرات لرد لوئیس را بازی می‌کرد دیگر خود را به تصاویر صرف محدود نمی‌کرد و شروع به انتشار احساسات ضعیفی کرد که با ادامه اصلاح تکنیک نوح تشدید شد.
پادشاه الباس، اسکندر و نوح این فرصت را به دست آوردند که آن احساسات را زمانی که در ذهن خود پذیرفتند، تجربه کنند. این روند باعث شد تمرکز آنها از بین برود و آنها را در گیج فرو برد. آنها با تسخیر احساسات بر حوزه‌های ذهنی آنها به لرد لوئیس تبدیل شدند.
نوح زمانی که بدن، دانتیان و ذهن او انرژی خود را با هم ترکیب کردند و آن را برای خلق چیزی که از «نفس»، انرژی ذهنی و انرژی اولیه گذشت، احساس سعادت خالص کرد. آن قدرت به سمت مرکز شکل او همگرا شد و فضایی اثیری ایجاد کرد که در درون او گسترش یافت.
فضای اثیری شبیه دریای آگاهی با ویژگی‌های دانتیان بود. محکم، منعطف و به گونه‌ای به بدن او متصل بود که ارتباطات ذهنی ساده نمی‌توانست به دست آورد. بخشی از او بود، اما در دنیایی مشابه دیگر مراکز قدرت او وجود نداشت.
نور خالص فضای اتری را پر کرد تا زمانی که ساختار تثبیت شد. انرژی موجود در داخل منطقه مانند بیان ناب وجود او بود. این شکل واقعی از خودش بود که حتی قوانین هم نمی‌توانستند به طور کامل آن را توصیف کنند.
انرژی درون فضای اتری پس از تثبیت ساختار شروع به جریان یافتن به دیگر مراکز قدرت کرد. جسم و ذهن را با آن قدرت جدید پر کرد و آنها را به شکلی اساسی تغییر داد که نوح نمی‌توانست به درستی توضیح دهد.
نوح احساس می‌کرد که تمام وجود خود را بدون تغییر بالا برده است. او نسخه خالص تری از خود را ساخته بود که می‌توانست انرژی‌ی را فراهم کند که هسته واقعی وجود او را حمل می‌کرد.
در حالی که نوح در آن احساسات غوطه ور بود، درد در ذهن او پخش شد. انرژی بیگانه افکار و خاطراتش را می‌بلعد تا همه چیز درون حوزه ذهنی او را پاک کند.
نوح به محض اینکه این روند روی انرژی ذهنی واقعی او تأثیر گذاشت، به واقعیت بازگشت. دنیای تاریک در دید او بازگشت و او به سرعت تغییرات اعمال شده قبلی را معکوس کرد.
ارتباط ذهنی ایجاد شده از طریق ماده تاریک او را از احساسات لرد لوئیس رها کرد. در مورد یارانش هم همینطور. نوح، شاه الباس و اسکندر کنترل کامل مراکز قدرت خود را به دست گرفتند و متوجه شدند که انرژی ذهنی آنها پس از مرور آن خاطرات به نصف کاهش یافته است.
خنده هذیانی در سراسر جهان تاریک پخش شد و آنها را وادار کرد که به سمت سر شناور بچرخند زیرا تصاویر نشان داده شده توسط ماده تاریک مشخص نشد. انرژی سفید از درون لرد لوئیس پخش می‌شد و گوشت او را می‌بلعید.
نوح سعی کرد کارگاه را کنترل کند تا این روند متوقف شود، اما سفیدی بیش از حد شدید بود. دنیای تاریک او نتوانست بر نور تأثیر بگذارد، بنابراین او به سرعت نجات قطعات گوشت متخصص را در اولویت قرار داد.
کارگاه چند تکه پوست و جمجمه را پاره کرد. با این حال، سفیدی در نهایت همه چیز را بلعید قبل از اینکه درخششی کورکننده منفجر شود که قطعه بزرگی از دنیای تاریک را نابود کرد.
نوح به سرعت دریای متراکم را که ارشدانی را که تا به حال بیرون منتظر بودند احاطه کرد. در آن نقطه همه دور او جمع شدند و پادشاه الباس از توضیح آنچه دیده بودند با کمک اقلام ویژه کتیبه‌ی دریغ نکرد.







ماکت فصل ۱۸۴۳
پادشاه الباس تمام تلاش خود را کرد تا یک کپی کامل از تصاویر و احساسات به دست آمده از لرد لوئیس را به تصویر بکشد، اما او به ناچار نتوانست یک کپی بی عیب و نقص ارائه دهد. به هر حال، آیتم‌های او فقط می‌توانست آنچه را که از طریق حواسش احساس کرده و دیده است، نشان دهد، که رویدادهای واقعی تجربه شده توسط ارشد رتبه ۹ را تغییر می‌دهد.
هیولای خالی عظیم و شهرهای آسمان از این موضوع رنج نمی‌بردند. آنها فقط یک تصویر بودند، بنابراین پادشاه الباس توانست یک ماکت دقیق ایجاد کند که تقریباً هیچ تفاوتی با نسخه اصلی نداشت. با این حال، هنگامی که به احساس مرتبط با موفقیت لرد لوئیس رسید، روند متفاوت پیش رفت.
نوح می‌توانست ببیند که شاه الباس چگونه این رویداد را در طول نمایش خود دیده است. این ارشد پیشرفت به رتبه نهم را به عنوان ایجاد انرژی بالاتری می‌دانست که جنبه‌های اصلی قانون او را حمل می‌کرد. به نظر یک مسئله ریاضی بود که بخش‌های خاصی از انرژی ذهنی و انرژی بالاتر آتشین او را در بر می‌گرفت و توضیح ناگزیر همراهانش را گیج می‌کرد.
دیوین الهی و دیگران حداقل به طور آگاهانه به انرژی بالاتر دسترسی نداشتند. آن‌ها می‌توانستند چیزی را از توضیحات بفهمند، اما وقتی پادشاه الباس به آنها گفت که نسخه‌اش از این روند را درک می‌کنند، احساس گمراهی کردند.
«اینطور نبود.» اسکندر پس از پایان توضیحات شکایت کرد و پادشاه الباس در قرض دادن اشیاء نوشته شده خود به هیبرید تردیدی نکرد تا او را وادار کند که بهتر از او عمل کند.
توضیح الکساندر حتی نامرتب تر بود. هیبرید ایجاد انرژی جدید را به عنوان همگرایی تمام جنبه‌های جزئی قانون و توانایی‌های ذاتی خود می‌دید. این آمیختگی بود که برای از بین بردن هر گونه اختلاف و بی ثباتی در معانی واقعی و به دست آوردن هسته ساده‌ی بود که بتواند درک‌های پیچیده را بیان کند.
برای ارشدان با قوانین نسبتاً ساده ارتباط با این فرآیند غیرممکن بود. استیون، شمشیر سنت، رابرت و ویلفرد به بسیاری از جنبه‌های معانی واقعی خود دسترسی نداشتند، بنابراین بیشتر از قبل سردرگم شدند.
«این به شما بستگی دارد که تلاش کنید.» پادشاه الباس در حالی که به نوح نگاه می‌کرد خرخر کرد. «می‌خواهم ببینم چگونه سعی می‌کنید تعصب خود را از توضیحات خود حذف کنید.»
نوح کنار سرش را خاراند در حالی که همه به سمت او چرخیدند. او هنوز آخرین تجربه خود را در قالب کلمات بیان نکرده بود. ارشدان همچنین نسخه‌ای از داستان را می‌خواستند که حتی با دیدگاه‌های متفاوت خود از جهان بتوانند آن را درک کنند، بنابراین او به زمان نیاز داشت تا افکار خود را مرتب کند.
«شما سه مرکز قدرت دارید، درست است؟» نوح در نهایت شروع به توضیح کرد. «آنها هزاران سال است که در وجود شما غسل کرده اند. آنها می‌دانستند که شما بهتر از هر کس دیگری در جهان کی هستید، بنابراین می‌توانند وضعیتی را ایجاد کنند که باید در رتبه نهم به دست آورید.»
آن بخش از توضیح آسان بود، و بیشتر ارشدان آنجا قبلاً در مورد آن می‌دانستند. بسیاری از آنها قبلاً توصیف سازنده بزرگ در مورد رتبه نهم را شنیده بودند، بنابراین سخنان نوح فقط به عنوان تکرارهایی ظاهر شد که توسط وجود ضعیف تر بیان شده بود.
با این حال، توضیحات نوح به همین جا ختم نشد. «شما نمی‌توانید به تنهایی مراکز قدرت خود را ارتقا دهید. شاید بتوانید از طریق مسیرهای دیگری نیز بگذرید، اما لرد لوئیس به ما نشان داده است که برای تکامل آنها به شکل جدیدی از انرژی نیاز دارید که بتواند تمام وجود شما را بیان کند.»
«آیا این همان انرژی بالاتری نیست که قبلاً ذکر کردم؟» پادشاه الباس وقتی آن تکرار را احساس کرد خرخر کرد.
«بگذار تمام کنم.» نوح آهی کشید. «شما باید از انرژی‌های مختلف خود برای ایجاد یک مرکز اثیری از قدرت استفاده کنید که قادر به تولید سوختی است که خالص ترین شکل شما را بیان می‌کند. آن را به عنوان ساختن دومین دریای آگاهی ببینید و آن را با هر آنچه دارید پر کنید.»
بخش دوم توضیحات بسیاری از شبهات را برطرف کرد، اما همچنان بخش‌های تاریکی باقی ماند که ارشدان دیگر تنها می‌توانستند آن‌ها را حل کنند.
ارشدان دیگر حتی زمانی که سه توضیح را با هم ترکیب کردند و روی جزئیات همپوشانی تمرکز کردند، نتوانستند پیشرفت را به طور کامل درک کنند. با این حال، این برای نوح، پادشاه الباس و اسکندر یکسان بود زیرا آنها پیشرفت واقعی را تجربه نکردند. آنها آن را از طریق حواس لرد لوئیس احساس کرده بودند، و این رویداد حتی از طریق آسمان و زمین اتفاق افتاده بود.
با این وجود، نوح نمی‌توانست احساس کند که این تجربه بی‌ارزش بوده است. او ابتدا تصور می‌کرد که برای رسیدن به رتبه نهم برای مراکز قدرتش کافی است، اما به نظر می‌رسید که اینطور نبود.
نوح در درون ذهنش خلاصه کرد: یک وجود برای تبدیل شدن به یک جهان و تولید انرژی به مرکز قدرت خاصی نیاز دارد. منطقی است، اما من هنوز فکر می‌کردم که دانتیان از آن مراقبت می‌کرد.
ارشدان دیگر در داخل دنیای تاریک نشستند و از نوح خواستند توضیحات اخیر و تصاویر ثبت شده را از طریق ماده تاریک دوباره پخش کند. نوح به سرعت نیازهای آنها را برآورده کرد و مناطق جداگانه‌ی را در تکنیک خود ایجاد کرد تا به هر متخصص حریم خصوصی بدهد.
فرآیند باید برای هر موجود متفاوت باشد. برای این سه متخصص منطقی نیست که احساسات یکسان را به سه روش کاملاً متفاوت ببینند. اصحاب نوح باید به نتایجی می‌رسیدند که با قوانین آنها کار می‌کرد و مسیرهای آنها را به سمت آن مقصد می‌برد.
نوح در ادامه استدلالش فکر کرد - من به مرکز پنجم قدرت نیاز دارم که بتواند جاه طلبی را در خود نگه دارد و ایجاد کند. آیا این روند طبیعی است؟ آیا مراکز قدرت من به طور غریزی اندام جدیدی ایجاد خواهند کرد؟
نوح می‌خواست قبل از رسیدن به موفقیت در مورد آن جزئیات بداند، اما نمی‌دانست که این خواسته چقدر ممکن است. او می‌توانست با تخصص فعلی‌اش فوراً یک مرکز اثیری از قدرت ایجاد کند، اما نمی‌دانست که آیا این روند به او کمک می‌کند یا نقص‌هایی را ایجاد می‌کند که در طول پیشرفت او آشکار می‌شوند.
علاوه بر این، کنترل او بر جاه طلبی‌ش مبهم بود. نوح می‌توانست قانون خود را به میل خود به کار ببندد، اما این انرژی مناسبی نبود که بتواند آن را دستکاری کند. در عوض، لرد لوئیس آن را به عنوان سوختی مشابه «نفس» خود احساس کرده بود.
به نظر می‌رسید که ماده ناپایدار از همان الگوی انرژی لرد لوئیس پیروی می‌کند، اما نوح هرگز نتوانست آن محصول را پایدار کند. نمی‌دانست مشکلاتش ناشی از انرژی بالاتر است یا عدم درک، اما به هر حال همه چیز را مشکل‌ساز می‌دانست.
- من فقط باید خودم را در مرکز جدید قدرت قرار دهم، درست است؟ نوح خودش را زیر سوال برد. من قبلاً این کار را با شمشیر شیطانی انجام داده‌ام، اما اینجا چیزی متفاوت است.
تنها متخصصی که می‌توانست نگرانی‌های او را درک کند، پادشاه الباس بود، و او تردیدی نداشت تا او را به منطقه جداگانه‌اش برساند. او وقتی از موانعی که او را منزوی کرده بود عبور کرد، متخصص را در حال مراقبه در میان ماده تاریک یافت و دومی بلافاصله مشکل او را فهمید.
«آیا شما همچنین فکر می‌کنید که انرژی بالاتر ممکن است مشکل ساز باشد؟» پادشاه الباس وقتی بیان نوح را دید پرسید.
«چطور نتونستم؟» نوح تمسخر کرد. «مسیر شخصی است، اما ما به وضوح از آن دور می‌شویم. شاید لازم باشد Great Builder را پیدا کنیم تا بفهمیم همه چیز چگونه کار می‌کند.»
قانون سازنده بزرگ شامل ایجاد مراکز قدرت بود. او مطمئن بود که درباره موضوعی که نوح و پادشاه الباس را رنج می‌داد بیشتر بداند.
«تهذیب‌کنندگان عادی مطمئناً کار را آسان می‌کنند.» پادشاه الباس در حالی که درخشش طلایی ضعیفی را در مرکز کف دست خود نشان می‌داد، اعلام کرد. «تصور کنید ما یک مسیر عادی داشتیم. آسمان و زمین می‌کشند تا مرا جذب کنند.»
کره درخشان اثیری در کف دست شاه الباس کنجکاوی او را تشعشع کرد، اما این احساس به وضوح ضعیف تر از قدرت فعلی متخصص بود. تقریباً شبیه یک توهم بود.
«به من نگو.» نوح در حالی که دهانش از تعجب باز شد فریاد زد.
شاه الباس توضیح داد: «من موفق شدم یک مرکز قدرت را تکرار کنم که بتواند تمام وجودم را بیان کند.» پادشاه الباس توضیح داد، «اما ناقص و ناپایدار است. نگاه کن من حتی به درونش هم دسترسی ندارم.»
****
افکار نویسنده: من تقریباً با آخرین مورد تمام شده ام. باید زود بیرون بیاد







فصل ۱۸۴۴ - ۱۸۴۴. یادآوری
«آیا مرکز اثیری قدرت را ایجاد کردید؟» نوح در حین پرسیدن این سؤال تقریباً فریاد زد.
«خیلی سخت نبود.» پادشاه الباس تمسخر کرد. «من فقط باید کمی انرژی ذهنی می‌گرفتم، شعله‌های آتش خود را به سوخت‌های ضعیف تر تبدیل می‌کردم و همه چیز را مخلوط می‌کردم تا یک فرم پایدار ایجاد کنم. من ممکن است از کپی‌هایی از گوشت خود استفاده کرده باشم که چند قرن پیش ذخیره شده است، فلزی پر از کنجکاوی من برای آزمایش‌های دیگر، قطعه‌ی از صدپا برای اضافه کردن کمی رتبه ۹ هاله، کمی p-.»
«من متوجه شدم.» نوح وقتی پادشاه الباس را قطع کرد که احساس کرد لیست به این زودی متوقف نخواهد شد. «میدونی چرا کار نمیکنه؟»
«من این را در کمتر از یک روز ساختم.» پادشاه الباس خرخر کرد. «من فقط با مرور آن می‌توانم هزاران عیب را بشمارم. من فکر می‌کنم مسئله اصلی کمبود انرژی بالاتر در بافت آن است. بدون آن نمی‌تواند تمامیت خودم را بیان کند.»
«چرا آن موقع انرژی بالاتری اضافه نکردی؟» نوح در حالی که خمیده بود تا درخشش طلایی تقریباً نامرئی را مطالعه کند، پرسید.
امواج ذهنی او برای درک ماهیت واقعی مرکز اثیری قدرت تلاش می‌کردند. نوح کنجکاوی و انرژی ضعیف آن را حس کرد، اما نتوانست موقعیت دقیق آن را مشخص کند. حتی به شاه الباس هم ارتباط نداشت.
«من فکر می‌کنم شما می‌دانید که وقتی انرژی بیشتری به ترکیب اضافه کنید، چگونه به پایان می‌رسد.» پادشاه الباس نظر داد. «آیا شما تکنیک مشابهی ندارید؟»
نوح فقط توانست با این حرف‌ها سر تکان دهد. او تجسم قدرت را با پادشاه الباس در گذشته مرور کرده بود و آن دو به این نتیجه رسیده بودند که نوح به دلیل تنوع بسیار زیاد مواد نمی‌تواند سوخت پایدار ایجاد کند.
با این حال، حواس آنها به آنها دروغ نمی‌گفت. هم پادشاه الباس و هم نوح پیشرفت لرد لوئیس را تجربه کرده بودند، بنابراین آنها می‌دانستند که مرکز جدید قدرت مستلزم تمام وجودشان است.
اگر انرژی بالاتر آنها فقط ابزاری باشد که فقط برای بهبود بخشی از توانایی‌های آنها استفاده می‌شود، مشکلی نخواهد بود. نوح و پادشاه الباس به سادگی می‌توانند آن را از زرادخانه خود جدا کنند تا در آن موقعیت به رتبه نهم صعود کنند.
با این حال، شاه الباس در طول نبرد خود با تمام جهان، «نفس» خود را رها کرده بود و سیاهچاله نوح جایگزین قلب او شده بود. انرژی بالاتر به بخش اصلی وجود آنها تبدیل شده بود و آنها نمی‌توانستند آن را در طول پیشرفت خود رها کنند.
«چرا مدام کارها را برای خودمان سخت می‌کنیم؟» نوح در حالی که روی زمین پوشیده از ماده تاریک نشسته بود نفرین کرد و شروع به بازی با انرژی‌های خود کرد.
انرژی ذهنی، ماده تاریک، تاریکی و انرژی اولیه او روی کف دستش جمع می‌شد و سعی می‌کرد تا شکل‌های متفاوتی به خود بگیرد، زیرا در هم می‌آمیختند و برای شکلی پایدار تلاش می‌کردند. نوح در هزاران سال از آن فرآیند عبور نکرد، زیرا او قبلاً تکنیک مورد نظر را به دست آورده بود، اما به نظر می‌رسید که سفر تهذیب او را مجبور به تکرار آن مطالعه خواهد کرد.
نوح موجودی در آخرین پله رتبه هشتم بود. درک او از سفر تهذیب و قوانین به سطوحی رسیده بود که وقتی ماده ناپایدار را خلق کرد حتی نمی‌توانست تصورش را بکند. با این حال، او با همان مبارزاتی روبرو شد که در آن زمان با آن مواجه شد. آن چهار انرژی نمی‌خواستند با هم ترکیب شوند.
«اینطور نیست که بتوانیم متوقف شویم.» پادشاه الباس با خنده‌ی بی اختیار صدا کرد. «ما هم مثل آسمان و زمین نیستیم. وجود ما به سطح بی ثباتی آنها نزدیک نیست، بنابراین راه حلی که شامل بریدن تکه‌هایی از وجود ما نباشد، باید وجود داشته باشد.»
«شاید مراکز قدرت ما به طور طبیعی پس از رسیدن به اوج رتبه هشتم، روشی برای تثبیت انرژی‌ها پیدا کنند.» نوح در حالی که روی زمین دراز کشیده بود شانه هایش را بالا انداخت و سیاهی اطراف خود را بررسی کرد.
«و خوش شانس باشید؟» پادشاه الباس خندید. «مثل اینکه این اتفاق می‌افتد. من مطمئن هستم که ما باید یک کار دیوانه وار انجام دهیم تا در مسیر درست قدم برداریم.»
«دنیا تقریباً تمام شده است.» نوح آهی کشید. «برنامه‌های دیوانه وارم تمام می‌شود.»
«هرگز از آنها کم نمی‌کنی.» پادشاه الباس خرخر کرد. «و دنیا تمام نشده است. ما فقط در یک سیستم محدود گیر کرده ایم که به ما امکان دسترسی به هواپیماهای قدرتمند دیگر را نمی‌دهد.»
«من شرط می‌بندم که اگر همه چیز در اینجا شکست بخورد، از قبل راهی برای سفر در خلاء هزاره‌ها دارید.» نوح به تمسخر گفت.
«البته.» پادشاه الباس با افتخار اعلام کرد. «چه کسی بدون ایجاد بیست طرح پشتیبان علیه کل جهان می‌رود؟ این به سادگی احمقانه است.»
«ما باید خودمان را بیان کنیم، درست است؟» نوح پس از چند دقیقه سکوت پیشنهاد کرد. «اگر ادغام باید از طریق قانون ما اتفاق بیفتد چه؟ ممکن است ما آن را در خاطرات از دست داده باشیم زیرا آسمان و زمین از آن قسمت برای لرد لوئیس مراقبت کرده بودند.»
«این کاملا امیدوار کننده به نظر می‌رسد.» پادشاه الباس نظر داد. «ترجیح می‌دهم کورکورانه به این موفقیت نزدیک نشوم.»
نوح خرخر کرد، «اما چه کنیم؟ من ایده‌ی در مورد چگونگی بهبود درک خود از موضوع دارم، اما استفاده از آن کمی مشکل است.»
شاه الباس آهی کشید، اما نوح به سرعت موقعیت خود را صاف کرد و نشان داد که چگونه چشمانش از قبل روشن شده بود.
«به این گوش کن.» نوح اعلام کرد. «اگر ما برای تکرار این روش به دنبال پرورش دهندگان رتبه ۹ برویم چه؟ گرفتن کسانی که به آسمان و زمین تعلق ندارند حتی بهتر است، و ما می‌توانیم از اژدها برای ردیابی اهداف استفاده کنیم.»
«آیا این توانایی ویژه اژدهای زندگی نیست؟» پادشاه الباس نظر داد. «آیا فقط در مورد اژدها صدق نمی‌کند؟»
«ما همیشه می‌توانیم خودمان چیزی بسازیم تا سایر تهذیب‌کنندگان رتبه ۹ را شکار کنیم و تجربیات آنها را بدزدیم.» نوح فاش کرد.
پادشاه الباس نمی‌دانست به آن پیشنهاد چه پاسخی بدهد. نوح دقیقاً می‌دانست که گروهش چقدر قدرتمند است. او آگاه بود که تهذیب کنندگانی که از قوانین خود دست نکشند، شانس زیادی برای شکست دادن آنها خواهند داشت.
نوح می‌دانست که نقشه‌اش چقدر بی‌ملاحظه به نظر می‌رسد، اما از اینکه بدون آمادگی به موفقیت برسد، متنفر بود، به‌ویژه زمانی که این موضوع می‌تواند پتانسیل او را به خطر بیندازد. مراکز قدرت او حتی به انرژی بسیار بیشتری نسبت به سایر متخصصان نیاز داشت، بنابراین او احتمالاً برای رسیدن به رتبه نهم باید تلاش زیادی کند.
نوح و پادشاه الباس همچنان به همدیگر ایده می‌پرداختند، اما به دلیل کمبود داده‌ها نتوانستند به نتایج معقولی برسند. این فرضیه که قوانین آنها نقش مهمی در پیشرفت داشته است، تنها حدس دقیق به نظر می‌رسد، اما پس از اینکه آنها چندین بار موضوع را بررسی کردند، کاملاً واضح بود.
محیط درون دنیای تاریک به قدری آرام بود که ارشدان تقریباً فراموش کردند که کجا هستند، اما بیرونی‌ها خیلی صبر نکردند تا به آنها در مورد میدان جنگ یادآوری کنند.
نوح ناگهان وجود خارجی را احساس کرد که جهان تاریک را سوراخ می‌کند و تهدید می‌کند که بر روی استیون و رابرت تصادف کند. او به سرعت از ماده تاریک و درک خود از فضا استفاده کرد تا همه را به سمت نقطه‌ی امن از این تکنیک سوق دهد، اما امواج شوک شدید به زودی از تاریکی عبور کرد و انرژی بالاتر را در هم شکست.
جهان دوباره در رؤیای آنها ظاهر شد و چگونگی نبرد را آشکار کرد. اژدهایان ضعیف‌تر هنوز مشغول مبارزه با دسته‌ای بودند که توسط کشت‌کاران کنترل می‌شد، اما جنگ بین رهبران تغییر شدیدی را نشان داد.
زن صحنه جامد هنوز در آسمان با بخشی از سوسک‌های درخشان در اطرافش بود، اما مخالفانش کم شده بودند. نوح و دیگران فقط سه اژدها را در اطراف او دیدند. اژدهای مرگ به سطح زمین افتاده بود و در این راه دنیای تاریک را نابود کرده بود.







فصل ۱۸۴۵ - ۱۸۴۵. لمس کنید
سقوط اژدها به ارشدان تیم نوح یادآوری کرد که آنها هنوز در داخل طوفان غول پیکر هستند. اکتشافات اخیر آنها در مورد رتبه نهم و حریفان آسمان و زمین تغییری در وضعیت آنها ایجاد نکرد. میدان جنگ همچنان خشمگین بود و ناگزیر باعث شکست شد.
اژدهای مرگ هنوز زنده بود، اما همه می‌توانستند وضعیت بد آن را درک کنند. به دلیل ردپای بسیاری از انرژی سیاهی که از بدنش جاری می‌شد، قوی تر از همیشه به نظر می‌رسید. با این حال، آن پدیده به عدم کنترل آن بر قدرت خود اشاره کرد.
اوضاع در آسمان پس از آن رویداد بدتر شد. سه اژدهای طبقه بالایی در برابر زن صحنه جامد و بخشی از گروه به تنهایی باقی ماندند. توانایی‌های آن‌ها در قلمروهایی که نوح نمی‌توانست آن‌ها را ببیند، خشمگین بود، اما عبارات آنها توضیح می‌داد که چگونه سمت آسمان و زمین دست برتر را داشتند.
اژدهای مرگ تلاش کرد تا دوباره روی پاهای خود بازگردد. هر وقت نفس عمیق می‌کشید ابرهای مرگبار بزرگی از دهانش پخش می‌شد. واضح است که این موجود بسیار بیشتر از آن چیزی که ارشدان می‌توانستند ببینند متحمل رنج شده بود، اما نوح همچنان نسبت به این جانور کنجکاو بود.
اژدهای زمان ارزش نوح را به دلایلی که از توانایی او در افزایش ایرادات آسمان و زمین گذشته بود، تصدیق کرده بود. او قبلاً سه جنبه از چهار جنبه اساسی جهان را در قانون خود آورده است. حتی تخریب او یکی از شدیدترین جنبه‌های او بود.
بخشی از گروهی که با اژدهای دیگر مبارزه می‌کردند سعی کردند به اژدهای مرگ برسند، اما ردهای سیاه انرژی بسیاری از سوسک‌های پرنده را قبل از اینکه بتوانند موجود را لمس کنند، کشتند. با این حال، برخی به سادگی هیچ مانعی در مسیر خود پیدا نکردند. آنها تقریباً به جانور جادویی نزدیک شدند، اما یک بریده بریده ضخیم مانعی بر سر راه آنها ایجاد کرد.
اژدهای مرگ به طور غریزی به سمت چپ خود چرخید و متوجه شد که نوح برای کاهش سرعت پیشروی ازدحام دست به حمله زده است. بریده بریده او تخریبی را منتشر می‌کرد که شبیه موجودی بود، بنابراین حتی سوسک‌های قوی تر قبل از ادامه فرود برای یک لحظه تردید کردند.
جانور جادویی قدرتمند می‌تواند از آن لحظه برای پرتاب موج دیگری از انرژی مرگبار برای مراقبت از بخش باقی‌مانده ازدحام که به سمت سطح فرود می‌آید، استفاده کند. به نظر می‌رسید این تلاش به سختی بر اژدها تأثیر می‌گذارد. حتی پس از گسترش مرگ بسیار قوی تر ظاهر شد.
اژدهای مرگ در آن نقطه به سمت نوح چرخید. از دست نرفته بود که او در آخرین اسلش کمک کرده بود، اما بیان آن گیجی کمرنگ را نشان می‌داد. چیزی آشنا در درون حمله احساس کرده بود، همان هاله‌ی که سوسک‌ها را مجبور به تردید کرده بود.
«تو چی؟» اژدهای مرگ با صدایی خشن پرسید.
«من من هستم.» نوح پاسخ داد زیرا راه بهتری برای پاسخ به این سوال پیدا نکرد.
اژدهای مرگ او را با حدقه‌های به ظاهر خالی‌ش بازرسی کرد. نوح کنجکاوی او را حس کرد، اما معلوم بود که چیز دیگری در نگاهش وجود دارد.
نگاه خیره آنقدر شدید بود که نوح نمی‌توانست تحمل کند. اژدهای مرگ دفاع ذاتی ناشی از وجود او را سوراخ کرد و تمام قانون او را بررسی کرد. به دلیل پیچیدگی معنای واقعی و برخی ویژگی‌های عجیب، چند جنبه آنقدر نامشخص به نظر می‌رسیدند که درک نشد. با این حال، این تنها سردرگمی اژدها را تشدید کرد.
«من می‌بینم.» اژدهای مرگ در نهایت فریاد زد. «شاید لایق همه جنبه‌ها باشید. جای تعجب نیست که اژدهای قدیمی تصمیم گرفت به شما کمک کند.»
نوح در حالی که به زن صحنه جامد در آسمان نگاه می‌کرد، پرسید: «می توانی از عهده او برآیی؟»
«مشکل تو این نیست.» اژدهای مرگ در حالی که سرش را به سمت آسمان می‌چرخاند خرخر کرد.
«آیا نمی‌توانی قبل از بازگشت به نبرد خود راهی برای ما باز کنی؟» نوح قبل از اینکه اژدها حرکت کند پرسید. «به هر حال نگه داشتن ما در اینجا چه فایده‌ی دارد؟»
اژدهای مرگ بیان کرد: با ما بلند و فرو می‌روید. «پیروزی‌های ما پیروزی شما خواهد بود. شکست‌های ما شکست‌های شما خواهد بود.»
«این به نظر احمقانه است.» نوح نظر داد و اژدها نتوانست سرش را دوباره به سمت او برگرداند.
«چرا حتی کل نیروهای خود را در همان مکان نگه می‌دارید؟» نوح ادامه داد، حتی اگر نگاه خیره اژدهای مرگ برای کشتن او کافی به نظر می‌رسید. «شما گفتید که من این شانس را دارم که جنبه‌های شما را از جهان به ارث ببرم. حرکت هوشمندانه این است که به من اجازه دهید به یک منطقه امن بروم.»
اژدها قبل از اینکه دوباره به سمت آسمان بچرخد صدایی شبیه به تمسخر داد. به نظر می‌رسید که در حال حرکت و بازگشت به نبرد است، اما نوح نگذاشت به این راحتی از بین برود.
نوح پرسید: «چرا در مورد تخریب بیشتر به من نمی‌آموزی؟» «میدونی، در صورتی که در نهایت بمیری.»
پادشاه الباس و دیگر متخصصان گروه نوح به سمت او برگشتند تا عبارات ناتوانی از خود نشان دهند. رهبر آن‌ها یک احمق انتحاری بود که ترجیح می‌داد یک موجود طبقه بالا را مسخره کند تا اینکه بگذارد به نبردی برگردد که می‌تواند بقای آنها را تعیین کند.
«تو عجیبی.» اژدهای مرگ در حالی که قدم‌های آهسته‌ی به سمت نوح می‌برد، اعلام کرد. «آیا قرابت شما با ویرانی شما را از احساس ترس نسبت به من باز می‌دارد؟»
اژدهای مرگ به نوح رسید و سر بزرگ خود را به سمت او گرفت. فلس‌های سیاهش تقریباً صورتش را لمس می‌کرد، اما اصلاً تکان نمی‌خورد. غرایز او فریاد می‌زد و سعی می‌کرد بدنش را در اختیار بگیرد تا او را فراری دهد، اما او خود را محدود کرد تا به اعماق تاریک چشمان موجود خیره شود.
به نظر می‌رسید که آن اندام‌ها حاوی درک کامل اژدها از جنبه آن از جهان بودند. آنها به سیاهی مرگ و به ژرفای خود ویرانی بودند. نوح خود را در درون آنها احساس کرد، اما بسیار بیشتر از آنچه هرگز نتوانسته بود بیاموزد، دید.
«من رتبه ۸ موجود در نبرد بین موجودات اوج رتبه ۹ هستم.» نوح در حالی که دست خود را بالا می‌برد و به آرامی به سمت فلس‌های سیاه اژدها دراز می‌کرد، اعلام کرد. «زندگی من دیگر در دستان من نیست. من هم ممکن است کاری را که دوست دارم انجام دهم.»
«چرا از بی امیدی خود احساس خوشحالی می‌کنید؟» اژدها غرغر کرد. «مرگ پایان است.»
«مرگ نیز می‌تواند آزادی باشد.» نوح هنگامی که انگشتانش به فلس‌های سیاه روبروی او برخورد کردند فریاد زد.
احساس خشمگینی سعی کرد به درون انگشتانش نفوذ کند و پارچه‌ش را از بین ببرد، اما اژدها قدرت خود را مهار کرد و به او اجازه داد بخشی از ویرانی موجود در بدنش را حس کند.
اژدهای مرگ با دیگر جانوران جادویی متفاوت بود. انرژی اولیه آن موجودات را پر می‌کرد و بدن آنها را به برخی از بهترین سلاح‌ها در کل جهان تبدیل می‌کرد، اما رهبر در ردیف بالا به یک قلمرو برتر تعلق داشت. تمام بدنش شبیه دانتیان بود.
قدرتی که از اژدها بیرون می‌زد، پس از عبور از سیاه‌چاله‌اش، به‌طور غریزی به سمت ذهن او پرواز کرد. نوح بلافاصله قادر به شنیدن غرش و گریه شد همانطور که موجود فکر می‌کرد، اما به نظر می‌رسید که تأثیر آن بیشتر کنجکاوی را به همراه دارد تا نابودی خالص.
با این حال، هاله اژدهای مرگ پس از پذیرفتن آن‌ها به‌عنوان خانه‌ای شایسته، به سمت خطوط قرمز رنگ تکنیک کسر شیطانی پرواز کرد. توانایی در آن نقطه روشن نشد و نوح شدیدترین موج افکار خشن زندگی خود را تجربه کرد.
موج افکار خشونت آمیز ایجاد شده توسط تکنیک کسر اهریمنی چیزی نبود که نوح بتواند به سمت موضوع خاصی سوق دهد. برای سطح فعلی حوزه ذهنی او بسیار شدید بود، و دیوارهای ذهنی او حتی شروع به لرزیدن کردند زیرا انرژی اژدها به تقویت توانایی ادامه داد. خطوط حتی کشیده شدند و آرایه ضخیم تری در ذهن او ایجاد کردند.
****
یادداشت‌های نویسنده: یادتان هست چند روز پیش چه زمانی خیلی دیر رسیدم؟ امروز حتی بدترم از زمانی که تصمیم گرفتم برای اولین بار بعد از چند هفته بیرون بروم. می‌توانید در ساعات بعدی منتظر فصل‌های بعدی باشید.







فصل ۱۸۴۶ - ۱۸۴۶. ناقص
تکنیک کسر شیطانی با ذهن نوح پیشرفت کرد، اما از هوس خون او نیز تغذیه کرد. این دومی چیزی بیش از یک احساس خشونت آمیز نبود که دارای معانی مخرب خالصی بود، بنابراین هاله اژدهای مرگ وقتی به خطوط قرمز مایل به قرمز می‌رسید حتی بهتر عمل می‌کرد.
گسترش تکنیک کسر اهریمنی آسیب دید زیرا خطوط مایل به قرمز کره ذهنی را برای کشش و ایجاد آرایه محکم تری ایجاد کردند که درون ذهن نوح را با درخششی قرمز رنگ پر می‌کرد که در بالا و زیر دریای ذهنی می‌درخشید.
نوح احساس کرد که وجودش در آتش است. او احساس کرد که جنبه‌ای از قانونش تشدید می‌شود در حالی که انرژی اژدها با خطوط قرمز مایل به قرمزش ترکیب می‌شد. افکار خشونت آمیز او شروع به لمس موضوعات پلید کرد که او هرگز به آنها فکر نکرده بود. مخرب بودن آنها دیگر خالص نبود. معنایی به دست آورد که فعالانه سعی در گسترش مرگ در سراسر جهان داشت.
نوح در طول آن فرآیند فقط نیمه هوشیار بود. وجود او تهدیدی برای تولد نقص‌ها بود در حالی که انرژی اژدها با یکی از تکنیک‌های نمادین او ترکیب می‌شد. ذهن او در حال بهبود بود، اما به نظر می‌رسید که جهت آن رشد با وجود او مطابقت نداشته باشد.
فراموش کردن وضعیت فعلی در نهایت غیرممکن بود. نوح ناگزیر به زن صحنه جامد در آسمان، ازدحام، و دیگر تهذیب کنندگان فکر کرد، زیرا موج افکار خشونت آمیز ذهن او را پر کرد و تهدید کرد که دیوارهای ذهنی او را فرو می‌ریزد.
نوح این صحنه را زیر چشم اندازی در نظر گرفت که هرگز در گذشته آن را تصدیق نمی‌کرد. این افکار حتی جزئیات بسیار بیشتری را در مقایسه با گذشته به همراه داشتند. او اکنون احساس می‌کرد که می‌تواند با یک نگاه کل مناطق را در هم بکوبد، و درک‌های مشابهی در زمان میدان جنگ اتفاق افتاد.
افکار خشونت آمیز همه چیز را در نظر می‌گرفتند، به ویژه این واقعیت که به نظر می‌رسید چهار اژدهای طبقه بالایی قادر به شکست دادن زن صحنه جامد و زیر دستانش نیستند. پس از پایان آن نبرد، بقیه نیروها اهمیتی نداشتند، بنابراین نوح تمام روشنگری خود را بر رهبران متمرکز کرد.
افکار خشونت آمیز سعی داشتند ایده‌هایی در مورد زن صحنه جامد و اژدهایان طبقه بالا ارائه دهند، اما هر طرحی غیر منطقی به نظر می‌رسید زیرا ذهن او نمی‌توانست تفاوت قدرت را با آن سطح کاملاً درک کند. با این حال، یک ایده به آرامی تثبیت شد و جزئیات مناسبی به دست آورد که تقریباً ممکن به نظر می‌رسید. نوح از دیدن اینکه در واقع در حال توسعه طرحی است که قرار است نبردی را در میان موجودات در اوج رتبه نهم تأثیر بگذارد، شگفت زده شد.
- حتی فکرش را هم نکن، نوح به خودش دستور داد که شفافیت ضعیفی به ذهنش برگشت. این رتبه نهم است. من نمی‌توانم به دلیل ایده‌های ضعیف شروع به درگیری با آن قلمرو کنم!
مهم نبود که نوح چقدر سعی کرد از افکار خشونت آمیز خود نگاه کند. آنها در ذهن او رشد می‌کردند و از انرژی شدید اژدهای مرگ تغذیه می‌کردند. آنها حتی اگر سعی می‌کرد آنها را سرکوب کند، خود را در بینش او نشان دادند و او در نهایت طرحی را طراحی کرد که می‌توانست به نبرد فعلی پایان دهد.
- متوقف کردن! نوح دوباره در ذهنش فریاد زد، اما با شکسته شدن آرزوهایش، ناگزیر حالتی ناتوان در چهره او ظاهر شد. آیا من واقعاً این را پیشنهاد می‌کنم؟
هر چه نوح بیشتر به این طرح فکر می‌کرد، این ایده منطقی تر به نظر می‌رسید. چهار موجود سطح بالایی که قادر به تأثیرگذاری بر چهار جنبه اساسی جهان هستند، اساساً می‌توانند هر کاری را که او تصور می‌کند انجام دهند. حتی طوفان‌های عظیم باید در مقابل قدرت خود خم می‌شدند.
بکار بردن این همه قدرت در نبردی به ظاهر ناامیدکننده احساس احمقانه بود. دسته اژدها در نهایت ماموریت خود را به پایان رسانده بودند. اژدهای فضایی آزاد بود و همه نیروها هنوز زنده بودند. ادامه مبارزه بیهوده بود زیرا به نظر نمی‌رسید این وضعیت برای آنها سودی داشته باشد.
«تخریب شما خیلی احمقانه است!» نوح در نهایت فریاد زد در حالی که هاله اژدهای مرگ همچنان در ذهنش جاری بود. «بگذارید متوقف شود!»
«شما فقط می‌توانید دست خود را بردارید.» اژدهای مرگ غرغر کرد.
«هرگز!» نوح غرش کرد. «ذهن من هرگز به این سرعت پیشرفت نکرده است. فقط تخریب بهتر انجام دهید!»
اژدهای مرگ لال ماند. قدرت آن از درک یا روشنگری ناشی نمی‌شد. آن مسیرها اغلب حاوی ایرادات زیادی بودند و به تعداد کمی از قوانین محدود می‌شدند. در عوض، این موجود توانایی‌های خود را از دنیای قبل به ارث برده بود. آنها تا جایی که می‌توانستند کامل بودند.
با این حال، نوح نتوانست مسائل مهمی را در مورد نابودی اژدها پیدا کند. احساسی که فقط می‌خواست مرگ را گسترش دهد بی‌معنی بود و به‌کارگیری آن سخت بود. اصلاً انعطاف پذیر نبود و فقط به قانون کلی نوح آسیب می‌رساند.
ارشدان حاضر در صحنه نمی‌دانستند چه باید بگویند. آنها هیچ کلمه‌ی برای توصیف میزان بی احترامی و بی پروایی نوح نداشتند. او فقط یک موجود در رتبه ۸ بود، اما در تضاد با یک جانور جادویی که در اوج دنیای تهذیب ایستاده بود، تردیدی نداشت.
«مرگ نابودی نهایی است.» اژدها پس از لحظه‌ی کوتاه سکوت غرید. «مرگ این بحران را حل می‌کرد اگر من آنقدر قوی بودم که بتوانم تمام قدرت آن را به کار بگیرم.»
«اما شما در این وضعیت بیهوده گیر کرده اید زیرا نمی‌توانید به تنهایی در برابر آسمان و زمین پیروز شوید.» نوح شکایت کرد. «شما فقط می‌توانید طوفان را وادار به سقوط کنید و راهی برای همراهان خود باز کنید. تخریب می‌تواند منجر به زندگی شود.»
اژدهای مرگ در حالی که سوسوی ضعیفی از چشمان خالیش می‌گذشت ساکت شد. ارشدان منطقه می‌توانستند نوح را بشنوند و می‌توانستند معنای غرش این موجود را بفهمند، بنابراین تمام مکالمه را پیگیری کرده بودند. بعد از اینکه آخرین خط به گوششان رسید، قیافه آنها ناگزیر از تعجب روشن شد. واضح است که این یکی از نقشه‌های دیوانه کننده نوح بود، اما تقریبا منطقی به نظر می‌رسید.
پادشاه الباس و دیگران نمی‌دانستند که از این موضوع شوکه شوند یا خوشحال. نوح نقشه دیوانه‌واری طراحی کرده بود که شامل فداکاری یا مبارزه‌ی بی‌سابقه کسی نمی‌شد. این یک تاکتیک نسبتا ساده بود که همه را به خارج از منطقه می‌برد.
«این ممکن است انجام پذیر باشد.» اژدهای مرگ از طریق غرش ضعیفی پاسخ داد و انرژی که در ذهن نوح جمع شده بود ناگهان تغییراتی را تجربه کرد.
نوح احساس کرد که چگونه نابودی اژدها یک تعقیب بی‌عقل مرگ نیست، اما این تغییر تنها برای یک لحظه ادامه داشت. انرژی به سرعت به حالت قبلی خود بازگشت و لرزش‌های تجربه شده توسط حوزه ذهنی او تشدید شد.
- آیا وراثت آن را وادار به رعایت قوانینش می‌کند؟ نوح وقتی آن واقعه را مطالعه کرد تعجب کرد.
دستش هنوز روی فلس سیاه بود و قصدی برای برداشتن آن نداشت. سیاهچاله به سرعت ماده تاریک را فرستاد تا دیوارهای ذهنی را تقویت کند تا ذهن نوح بتواند بدون شکستن به انبساط خود ادامه دهد، اما واضح بود که او دیگر نمی‌تواند ادامه دهد.
مشکل فقط قدرت محض موجود در هاله اژدها نبود. معانی حمل شده در حین لمس، تکنیک‌های کسر اهریمنی را متحول کرد و باعث شد افکاری تولید کند که فقط به دنبال مرگ هستند. این احساس آنقدر شدید بود که نوح حتی شروع کرد به تصور اینکه چگونه خود را بکشد.
نوح تحمل کرد تا زمانی که احساس کرد نفوذ اژدها بر وجود او تأثیری ندارد، اما زمانی که نابودی او شروع به شبیه شدن به این موجود کرد، دست خود را برداشت.
سپهر ذهنی او هاله مخرب باقیمانده را که در درونش باقی مانده بود، قبل از اینکه لرزش متوقف شود، مصرف کرد. نوح در آن نقطه شفافیت کامل را به دست آورد، اما شخصیت سرسخت و بی بند و بار او باقی ماند.
نوح در حالی که شقیقه هایش را ماساژ می‌داد فریاد زد «چرا هنوز اینجایی؟» «من فکر می‌کردم توفان برای نابود کردن دارید.»
****
یادداشت‌های نویسنده: بعدی باید تا یک ساعت دیگر برسد.







فصل ۱۸۴۷ - ۱۸۴۷. اثیری
اژدها احساس عصبانیت کرد. نوح اساساً به آن دستور می‌داد، و او حتی سعی نمی‌کرد در این روند مودب باشد. با این حال، ایده او بسیار منطقی تر از آن چیزی بود که می‌خواست.
جنبه‌ی از جهان که اژدهای مرگ به ارث برده بود باعث شد که نتواند به رویکردهایی فکر کند که می‌تواند زندگی را نجات دهد. با این حال، در میدان نبرد تنها نبود و قدرتش همچنان به آن اجازه می‌داد تا اطلاعات را با همراهانش به اشتراک بگذارد.
اژدهای مرگ سرش را بلند کرد و صدایی به غرش کر کننده داد که هر موجودی را در سمت آسمان و زمین مجبور کرد تا گوش هایشان را بپوشاند. سوسک‌های پرنده به وضوح نمی‌توانستند در برابر حمله دفاع کنند، بنابراین بسیاری از آنها برای محافظت از قوی‌ترین اعضای گروه خود مردند.
رهبر به راه افتاد و در آن نقطه به سمت میدان جنگ بازگشت. نوح فقط می‌توانست در حالی خیره شود که جانور عظیم الجثه چشمش را ترک می‌کرد، اما همراهانش این فرصت را به او ندادند که در افکارش غوطه‌ور بماند.
پادشاه الباس قبل از افزودن نفرین‌هایی که نوح در تمام عمرش هرگز نشنیده بود، فریاد زد.
«من دارم فکر می‌کنم که شما از این کار لذت می‌برید.» استیون در حالی که با سایر اعضای گروه به نوح نزدیک می‌شد نظر داد.
«چگونه می‌توانی هنوز در این مورد شک داشته باشی؟» وقتی نگاهش از چشمان نوح عبور کرد، ویلفرد آهی کشید و دستانش را باز کرد.
«خوب است.» دیوین الهی در حالی که روی هوا دراز کشیده بود و چشمانش را بسته بود تا منتظر بماند تا نبرد به یک فرار عظیم تبدیل شود، خندید.
«دیوانه منجر به پیروزی می‌شود.» رابرت قبل از اینکه صدایش را پایین بیاورد و ادامه دهد فریاد زد. «گرچه می‌توانستی کمی مودب تر رفتار کنی.»
«آیا این در حال حاضر تمام شده است؟» شمشیر سنت تمسخر. «من فرصت نداشتم کسی را برش دهم.»
«تو خودت نصف رتبه ۸ تهذیب کننده‌ها را کم کردی.» اسکندر با او مخالفت کرد.
«ضعیفان به حساب نمی‌آیند.» شمشیر سنت خرخر کرد. «من یک دعوای واقعی می‌خواهم.»
نوح توضیح داد: «وقتی این منطقه را ترک کنیم، دعواهای زیادی خواهیم داشت. «آسمان و زمین تایید کرده اند که ما به اژدهاها پیوسته ایم. آنها دیگر با ما به عنوان یک خطر عادی رفتار نخواهند کرد.»
استیون پرسید «آیا ما فقط به جنگی می‌پیوندیم که به ما تعلق ندارد؟
«این جنگ تمام جهان را درگیر می‌کند.» نوح با ارشد مخالفت کرد. «این متعلق به هر موجود زنده‌ی است که در آن وجود دارد. با این حال من با شما موافقم. ما نمی‌توانیم به اژدهاها بچسبیم. ما باید از انصاف آسمان و زمین تا زمانی که ما را در برابر تهدیدات بزرگ محافظت می‌کند استفاده کنیم.»
«این ما را به نقطه شروع برمی گرداند.» ویلفرد نظر داد. «من بدم نمی‌آید شکار کنم و آرام آرام به رتبه نهم نزدیک شوم، مخصوصاً بعد از آنچه از تهذیب کننده آموختیم، اما اکنون سرکوب زمین و آسمان قوی تر خواهد شد.»
«من دو برنامه دارم.» نوح اعلام کرد. «یکی معقول است. دیگری دیوانه است.»
«دیوونه اول.» پادشاه الباس بی درنگ گفت.
نوح به تمسخر گرفت. «من می‌خواهم دیگر موجودات رتبه ۹ را شکار کنم و خاطرات آنها را بررسی کنم تا در مورد آخرین قلمرو بیشتر بدانم.»
«این دیوانه نیست.» شاه الباس سرش را تکان داد. «این تقریباً دیوانه است. قدرت نبرد ما در حال حاضر ما را قادر می‌سازد تا با تهذیب کنندگان رتبه ۹ مقابله کنیم.»
«ما همیشه می‌توانیم شکار را در شهرهای داخل آسمان انجام دهیم، اگر این با سلیقه شما سازگار نیست.» نوح مسخره کرد.
«اگر می‌دانستیم چگونه به آنجا برسیم.» پادشاه الباس آهی کشید.
«برنامه معقول چیست؟» اسکندر قبل از اینکه نوح و پادشاه الباس گذرگاهی پیدا کنند که می‌تواند آنها را به خطرناک ترین مکان در کل جهان برساند، پرسید.
«ما از اژدهاها می‌خواهیم که ما را به جایی خوب هدایت کنند. نوح شانه هایش را بالا انداخت. «مناطق طوفانی دائماً در حال تغییر هستند، اما آنها همچنین برای سالهای بی شماری محل زندگی رتبه ۹ بوده اند. آنها نمی‌توانند فقط باد و هیولا باشند.»
ارشدان طرح دوم را به مراتب بهتر از طرح اول پذیرفتند. مناطق طوفانی برای دوره‌ها رتبه ۹ موجود را در خود جای داده بودند. عالی دزد حتی ارث خود را در آنجا ساخته بود.
احتمال زیادی وجود داشت که ارشدان دیگر نیز همین کار را انجام داده باشند. گروه نوح زیاد به وراثت اهمیت نمی‌دادند، زیرا قدرت آن‌ها برای بهره‌گیری از تکنیک‌هایی که از موجودات مختلف به وجود آمده بود، شخصی شده بود. با این حال، آنها هنوز هم می‌توانند منابع ارزشمندی را از آنها تصاحب کنند.
نوح هیچ جذابیتی نسبت به منابع نداشت زیرا دنیای تاریک، کارگاه و جاه‌طلبی او می‌توانست هر بخش از خلقت او را بدون نیاز به مواد خاصی پوشش دهد. ماده تاریک او به هر حال می‌توانست همه چیز را تقلید کند، بنابراین او به چیز خاصی نیاز نداشت.
با این حال، اگر نوح تمام ۹ موجوداتی را که قادر به ساختن محیط‌های ویژه در مناطق طوفانی هستند، دست کم بگیرد، بیش از حد احساس غرور می‌کند. Supreme Thief در نهایت یک هیولا بود و او نمی‌توانست تنها باشد. ارشدان می‌توانستند از آن موجودات قدیمی چیزهای زیادی بیاموزند، به‌ویژه که اکثر آنها با آسمان و زمین مخالف بودند.
همه اعضای تیم نوح می‌دانستند که در برابر آسمان و زمین چقدر به کمک نیاز دارند. حاکمان به روش ها، شمارنده‌ها و نیروهای بی شماری دسترسی داشتند. آنها توانسته بودند هیولا را بیرون از آسمان و ارتش اژدها را دور نگه دارند و در عین حال سالهای بی شماری به تلاش برای کمال ادامه دادند. ارشدان به دانش بیشتری نیاز داشتند تا مخالفان خود را با مشکلاتی مواجه کنند.
نوح تمام برنامه‌های خود را برای گروهش فاش نکرد. هر وقت به هیولای خالی شناور در خلأ فکر می‌کرد، ایده‌های عجیبی در ذهنش ظاهر می‌شد. کسانی که با آسمان و زمین مخالفت می‌کردند به طور غریزی آن را جذب می‌کردند، اما حالت آن به عنوان دشمن حاکمان غیرقابل انکار بود.
نوح نمی‌دانست که آیا کپی کردن توانایی‌های موجودات خالی با قانون او امکان پذیر است یا خیر. آن هیولاها به معنای واقعی کلمه چیزی برای تقلید نداشتند. آنها دقیقاً خلاف وجودها را نشان می‌دادند.
«این اتفاق می‌افتد.» دیوین الهی پس از اینکه ارشدان عمیقاً در افکار خود فرو رفتند تا وضعیت فعلی خود را بررسی کنند، اعلام کرد.
گروه در آن نقطه نگاهی به آسمان انداختند. نبرد بین رهبران همچنان ادامه داشت، اما چیزی تغییر کرده بود. آنها حتی توانسته بودند بخشی از تکنیک‌های مستقر در آن میدان جنگ را بازرسی کنند.
اژدهای مرگ امواج میاسماتیک حملات را که شبیه شعله‌های آتش در داخل شکاف‌هایی بود که به جایی به سمت طوفان‌ها منتهی می‌شد، تف می‌داد. زن صحنه محکم دلیل اقدامات خود را درک نکرد، اما رهبران دیگر به او فرصت توقف این روند را ندادند.
ازدحام سوسک‌های پرنده اطراف موجودات را احاطه کرده و فلس‌های آنها را می‌بلعد، اما درخشندگی منتشر شده توسط اژدهای نقره‌ی در یک لحظه آن جراحات را التیام بخشید. برخی از حملات حتی بی‌نظم به نظر می‌رسند، زیرا اژدهای سبز باعث می‌شود حملات به موقع به جلو و عقب بروند تا حریف خود را غافلگیر کنند.
زن صحنه محکم به طرز شگفت انگیزی با حمله عجیب، قدرتمند و بی امان همراه شد، اما دلیل قدرت برتر او به زودی برای نوح و دیگران روشن شد. به نظر می‌رسید که قدرت او با چشمانش مرتبط است زیرا هر وقت پلک می‌زد، توانایی‌های مخالفش از بین می‌رفت. با این حال، او همچنین از تکنیک‌های مختلفی استفاده می‌کرد که به نظر می‌رسید هیچ ارتباطی با وجود او نداشت.
آن صحنه در ذهن نوح آشنا بود. او می‌توانست ببیند که زن صحنه محکمی که شمارنده‌های عالی را برای توانایی‌های اژدها به کار می‌برد، و این رویداد حتی کاملاً منطقی به نظر می‌رسید. از این گذشته، حاکمان سالهای بیشماری با آن موجودات جنگیده بودند. آن‌ها تمام وقت دنیا را داشتند تا آیتم‌های کاملی را برای آن مخالفان ایجاد کنند.
تبادلات با تثبیت ناگهانی منطقه به اوج خود رسید. نوح قبل از اینکه دیگر نتواند به درستی به نبرد خیره شود، شکاف‌ها را دید که بسته می‌شوند. با این حال، لکه‌های سیاه عظیم در داخل طوفان‌های اطراف زمین ظاهر شدند و به محض اینکه میدان نبرد در ارتفاعات آسمان نامشخص شد، کل طوفان را پوشاند.
پرورش دهندگان و سوسک‌ها نتوانستند کاری برای متوقف کردن این روند انجام دهند. توده‌های سیاه داخل طوفان‌ها، بادهای خشمگینی را که از انفجارها بیرون می‌آمدند، منفجر کردند و شتاب دادند. کل منطقه در کمتر از یک لحظه در هرج و مرج محض فرو رفت و نوح حتی وقت صحبت کردن را نداشت قبل از اینکه قوانین آشفته به او برسد و تهدید به سوراخ کردن صورتش شود.
با این حال، آن طوفان بدون آسیب رساندن به چهره او منجر شد. بدن او اثیری شده بود و او به سرعت متوجه شد که همراهانش نیز در حال گذراندن چنین رویدادی هستند.







فصل ۱۸۴۸ - ۱۸۴۸. مناطق مرده
این رویداد فقط نوح و گروهش را درگیر نکرد. همه اژدهایان رتبه ۹ و رهبران همین روند را طی کردند. بدن آنها اثیری شد زیرا طوفان‌های ساخته شده از قوانین آشفته میدان جنگ را پر کردند.
نوح نمی‌توانست قدرتی را که باعث شکل اثیری او شده بود احساس کند. او حتی مطمئن نبود که ایده اولیه‌ش منعکس کننده ماهیت واقعی دولتش باشد. به هر حال، مراکز قدرت او به این رویداد واکنشی نشان ندادند. او هیچ چیز غیرعادی احساس نمی‌کرد.
بعد از اینکه دید دشمنان زیادی به این رویداد چه واکنشی نشان دادند، ایده‌های دیگری در ذهن او ظاهر شد. تهذیب‌کنندگان و گروهی که با اژدهایان درجه ۹ مبارزه می‌کردند، باید فرار خود را با مشاهده توفان‌های خروشان در اولویت قرار می‌دادند. با این حال، زن صحنه محکم می‌خواست مخالفان خود را بکشد، حتی اگر مجبور بود خود را برای تکمیل کار قربانی کند.
با این حال، به محض اینکه مخالفانش در برابر طوفان مصون شدند، سردرگمی در چهره او ظاهر شد. نوح حتی می‌توانست او را از طریق روزنه‌های کوچکی که در میان طوفان‌های خشمگین پخش می‌شد، بررسی کند. زن متوجه شد که قادر به دیدن اژدهاها نیست. منطقه مجزای متراکمی که وجود قدرتمند آنها ایجاد کرده بود نیز پس از این رویداد ناپدید شده بود.
نوح در آن لحظه در ذهن خود نتیجه گرفت - ما غیر مادی نشدیم. ما در یک بعد جداگانه هستیم.
نوح تمام درک خود از فضا را در حالی که دستانش را تکان می‌داد برای یافتن دستگیره‌ی روی لایه آن بعد فراخواند. با این حال، او نتوانست به چیزی برسد. او حتی نمی‌توانست بفهمد که چگونه وارد آن منطقه جداگانه شده است.
نوح سعی کرد قدرت خود را پس از اینکه اولین آزمایش شکست خورده بود احضار کند. تاریکی، انرژی ذهنی و ماده تاریک او می‌توانست از چهره‌اش بیرون بیاید و تکنیک‌هایی بسازد که انگار در دنیای عادی است، اما ضعیف‌تر از حد معمول به نظر می‌رسند. به نظر می‌رسید که آن بعد مجزا قدرت او را سرکوب می‌کند، و او در خم کردن انگشتانش برای ایجاد پنجه‌هایی که آماده خروج زور از منطقه هستند تردیدی نداشت.
«تو اصلاً چه کار می‌کنی؟» اژدهای سبز در حالی که با سایر رهبران بالای نوح ظاهر می‌شد ناگهان پرسید.
«من می‌خواستم این تکنیک را مطالعه کنم.» نوح صادقانه پاسخ داد در حالی که پادشاه الباس و دیگران پشت سر او جمع شده بودند.
«آیا حتی می‌دانی کجایی؟» اژدهای زمان قبل از غرش به سمت موجوداتی که هنوز در آسمان بودند آه کشید.
همه اژدهاها در آن نقطه جمع شدند. گروه نوح، چهار رهبر و افراد زیردست مختلف درست بالای سطح جمع شدند و منتظر بودند تا کسی دستور بدهد.
«این یکی از تکنیک‌های اژدهای فضایی است.» اژدهای زمان در حالی که چشمانش را می‌بست و هاله‌اش را گسترش می‌داد تا کل گروه را پوشانده بود توضیح داد. «این یک کپی کامل از جهان ایجاد می‌کند و هر متحدی را درون خود می‌برد. شما در یک فضای موقتی هستید.»
نوح نمی‌توانست با حیرت به چهره ی سایه نگاه کند. به نظر او درک او از فضا خوب بود، اما روش‌های او در مقایسه با توانایی‌هایی که اژدهای فضایی می‌توانست به کار گیرد، ترفندهای محض بودند. این موجود کل ارتش را از تأثیرات خارجی مصون کرده بود. ارزیابی قدرت محض نشان داده شده توسط آن تکنیک به سادگی غیرممکن بود.
«جنبه‌های اساسی جهان می‌توانند برای ایجاد تکنیک‌های پیچیده ترکیب شوند.» اژدهای سبز همچنان که هاله باستانی‌ش تشدید می‌شود، ادامه می‌دهد. «وقتی بتوانید زمان و مکان را به میل خود خم کنید، موقعیت شما معنای خود را از دست می‌دهد.»
پس از اینکه اژدهای سبز خط خود را تکمیل کرد، منظره بلافاصله تغییر کرد. نوح هیچ فشاری احساس نکرد و دید او هرگز تاریک نشد. با این حال، یک محیط درخشان که دارای دشت وسیعی بود که با بوته‌های کوچک قرمز رنگ پوشیده شده بود، ناگهان جایگزین طوفان‌ها شد.
نوح حتی نمی‌توانست بفهمد چه زمانی آن تحول اتفاق افتاد. او چیزی را احساس نمی‌کرد، اما همه چیز در اطراف او تغییر کرده بود. در این منطقه فقط بادهای ضعیف حتی وجود داشت. دشت آرام ترین محیط در کل مناطق طوفانی به نظر می‌رسید.
بادها دیگر چهره او را سوراخ نکردند. وقتی پوست او را لمس کردند متوقف شدند و سعی کردند دوباره به محیط متلاشی شوند. با این حال، تخریب به طور طبیعی توسط بدن او باعث شد قوانین هرج و مرج آنها به او متصل بماند، که به سرعت آنها را جذب کرد تا آنها را به سوخت برای سیاهچاله خود تبدیل کند.
نوح تایید کرد که به دنیای مادی بازگشته است. بدن او می‌توانست با محیط تعامل داشته باشد و گیاهان جادویی روی سطح به طور غریزی رشد خود را در مقابل بسیاری از موجودات قدرتمند کند کردند.
«ما کجا هستیم؟» نوح نتوانست خودداری کند.
عدم وجود طوفان‌های شدید منطقه را کاملاً عجیب و غریب کرده بود. بوته‌ها ربطی به نبود باد شدید نداشتند. آنها به سادگی در زمین تاریک وجود داشتند و نور مایل به قرمز نمادین خود را تابش کردند.
«این مناطق در میان طوفان‌ها زیاد نیست.» اژدهای زمان توضیح داد. «کشت‌آوران، جانوران جادویی و دورگه‌ها نام‌های مختلفی را در طول دوران به آنها داده‌اند، اما مناطق مرده همچنان مناسب‌ترین آنها هستند. این مکان‌ها بدون کمک خارجی در نهایت تکامل نخواهند یافت.»
«آنها ساخته‌های تصادفی هستند.» پادشاه الباس در حالی که به سمت زمین شیرجه می‌زد و انگشتانش را روی زمین تاریک می‌زد فریاد زد. «قوانین آشفته چیزی را ایجاد کرده اند که دیگر نمی‌توانند بر آن تأثیر بگذارند. این سرزمین اشتباه اجتناب ناپذیری است که هر سیستمی به آن نیاز دارد.»
«چگونه ممکن است یک سیستم به اشتباه نیاز داشته باشد؟» استیون بی درنگ پرسید قبل از اینکه چشمان نگرانش به چهار اژدهای طبقه بالایی بیفتد.
استیون هنوز احساس راحتی نمی‌کرد که با همراهانش صحبت کند، در حالی که آن موجودات قدرتمند در اطراف او معلق بودند. موجودات در آن سطوح به راحتی می‌توانستند عدم علاقه به حضورشان را توهین تلقی کنند و همیشه در آن موارد بهایی می‌گرفتند.
رفتارش عادی بود. اصحابش نیز در نگرانی و تردید او شریک شدند. پادشاه الباس و نوح استثناهای ساده‌ی بودند که می‌توانستند به دنبال منافع خود باشند حتی اگر اوضاع کاملاً خارج از کنترل آنها به نظر برسد.
«هیچ چیز در این دنیا کامل نیست.» پادشاه الباس در حالی که کنجکاوی او برای درک ماهیت سطح در منطقه گسترش یافته بود، فاش کرد. «هر سیستمی دارای نقص‌هایی است. در آن مرحله فقط مسئله استثمار آنهاست.»
نوح پرسید: «آیا می‌خواهید از این منطقه بهره برداری کنید؟»
«البته!» پادشاه الباس اعلام کرد. «تصور کنید اگر بتوانم این زمین عجیب و غریب را در همه جا تکرار کنم. ما یک اقدام متقابل مناسب در برابر طوفان خواهیم داشت.»
غرش ناگهان در منطقه پخش شد و امواج ذهنی را که پادشاه الباس برای مطالعه زمین استفاده می‌کرد در هم شکست. اژدهای مرگ صدای گریه‌ی را داده بود که همه را گیج کرد. نوح نمی‌توانست بفهمد چرا این موجود این روش را متوقف می‌کند و به ناچار اخمی روی صورتش ظاهر شد.
«چرا؟» نوح پرسید. «ما می‌توانیم ترکیب عجیب و غریب زمین را تکرار کنیم و آن را در چندین نقطه اعمال کنیم. اگر در مورد مناطق مرده یاد بگیریم، سفر در میان طوفان‌ها مشکلی نخواهد بود!»
«مناطق مرده گنجینه‌هایی هستند که همه برای آنها ارزش قائل هستند.» اژدهای زمان توضیح داد. « منحصر به فرد بودن آنها بخش مهمی از قدرت آنهاست. آنها را رها کن.»
نوح پرسید: «چرا اینقدر مهم است؟» «این فقط از نظر من مهم است.»
«به اندازه کافی در طوفان‌ها زندگی کن، و می‌فهمی.» اژدهای سبز آهی کشید. «بسته من در حال حاضر چهار تا از آنها را کنترل می‌کند. آنها مکان مناسبی برای ایجاد ارتش برای مبارزه با آسمان و زمین هستند.»







فصل ۱۸۴۹ - ۱۸۴۹. رویکرد
نوح این پاسخ را نپذیرفت. اول از همه، پادشاه الباس قرار نبود بر منطقه تأثیر بگذارد. کنجکاوی او فقط می‌خواست ترکیب آن را مطالعه کند تا آن را در سایر نقاط مناطق طوفانی تکرار کند.
علاوه بر این، ابعاد جداگانه می‌تواند از پرورش زیردستان مراقبت کند. حتی برای متخصصان در آن سطح ایجاد فضای امنی برای پرورش اژدها و پرورش دهندگان جدید آسان بود.
پادشاه الباس افکار نوح را در میان گذاشت. دیدن این که کنجکاوی او به طور ناگهانی شکسته شد احساس خفگی می‌کرد. او تقریباً دیوانه شد که موجودات قدرتمندی را دید که پاسخ‌های شایسته او را انکار می‌کردند.
«متوجه نیستی؟» اژدهای زمان پرسید که اخم نوح را دید. «عجیب است.»
نوح توضیح داد: «ما در نهایت این قدرت را خواهیم داشت که کل مناطق طوفانی را با این مناطق عجیب و غریب بپوشانیم. «چرا الان ما را متوقف می‌کنید؟ چرا از این مناطق محافظت می‌کنید؟»
«بی نظیر بودن هزینه دارد.» اژدهای زمان اعلام شد. «دوست شما درست می‌گوید. این زمین‌ها رویدادهای تصادفی اما اجتناب‌ناپذیر هستند، و این باعث می‌شود آنها برای کار ما عالی باشند. آنها دلیلی بر این هستند که سیستم جدید آسمان و زمین دارای نقص است.»
نوح در آن مکاشفه چند ثانیه لال ماند. او می‌توانست مناطق مرده را به‌عنوان نشانه‌ای از نقص‌های آسمان و زمین ببیند، اما به‌طور کامل متوجه اهمیت آنها نبود. او هنوز نتوانسته تمام معنای آنها را درک کند، اما اژدهای زمان در ادامه توضیح خود تردیدی نکرد.
«این عیب‌های طبیعی بستر مناسبی برای پرورش هستند زیرا افراد زیردست در اینجا می‌توانند بدون تأثیر آسمان و زمین رشد کنند.» اژدهای زمان آشکار شد. «آنها فرزندان اشتباه می‌شوند و به عنوان دشمنان کامل حاکمان شکوفا می‌شوند. بسته پیش روی شما از طریق مناطق مشابه زنده شده است.»
«من هنوز موضوع را نمی‌بینم.» نوح شکایت کرد. «چرا دارایی‌های خود را به مناطق مرده محدود می‌کنید؟» اگر به نیروهای خود بپیوندیم می‌توانیم این تعداد را به راحتی ضرب کنیم.»
«شما چیز خاصی را به یک اتفاق عادی تبدیل می‌کنید.» اژدهای سبز آهی کشید. «آسمان و زمین فقط با شرایط عادی جدید سازگار می‌شوند در حالی که ما باید نقص‌های سیستم جدید را پیدا کنیم. شما باعث می‌شوید زمان را تلف کنیم بدون اینکه کوچک‌ترین تأثیری بر حاکمان بگذاریم، و ما نمی‌توانیم با نزدیک شدن به ویرانی‌هایمان این کار را انجام دهیم.»
نوح بالاخره کل وضعیت اژدها را درک کرد. تصور کردن خود به جای آنها برای او سخت بود، به خصوص که با تاکتیک آنها موافق نبود. با این حال، او نمی‌توانست رویکردی را که آن‌ها سال‌ها دنبال کرده بودند، کاملاً نادیده بگیرد.
اژدهای زمان اعتقاد راسخ داشت که آسمان و زمین نزدیک به جذب تمام قوانین دنیای قبل هستند و کنترل کامل هواپیما را به دست می‌گیرند. آن رویداد جانوران جادویی را به هلاکت می‌رساند و به وجود تهدیدکننده آنها پایان می‌دهد. حتی می‌تواند به حاکمان آنچه را که برای تکمیل پیشرفت به رتبه دهم نیاز داشتند، بدهد.
زمان در سمت اژدها نبود، بنابراین آنها نمی‌خواستند حرکات مخاطره آمیزی انجام دهند. آنها به مناطق مرده نیاز داشتند تا زیردستانی به دنیا بیاورند که به طور طبیعی با آسمان و زمین مخالف بودند. موقعیت آنها به عنوان جانوران جادویی و نظافت در یک منطقه معیوب ویژگی‌های ذاتی آنها را به اوج خود می‌رساند. این روند آنها را به سربازان عالی برای نبرد نهایی علیه حاکمان تبدیل می‌کند.
نوح نظر بسیار متفاوتی در مورد این موضوع داشت. او قبول کرد که اتلاف وقت یک گزینه نیست، اما دوست نداشت زمانی که حریفانش می‌توانند از کل دنیا به عنوان منبع انرژی استفاده کنند، در سمت دفاعی قرار بگیرد. انتظار فقط آسمان و زمین را تقویت می‌کند زیرا ریشه‌های آن‌ها بیش از حد عمیق به سطح بالاتر می‌رفت.
آسمان و زمین همیشه می‌توانند از مزایای بیشتری نسبت به حریفان خود بهره ببرند مگر اینکه چیزی تغییر کند. این یکی از نظرات متعدد نوح نبود. این واقعیتی بود که از مطالعه دقیق وقایعی که منجر به وضعیت کنونی شده بود ناشی می‌شد.
طرف جانوران جادویی پس از تغییر شکل آسمان و زمین و شروع به استفاده از قوانین هرج و مرج، هرگز از دست دادن زمین دست نکشیدند. نابودی هواپیمای بالاتر فقط به برنامه‌های آنها سرعت بخشیده بود و مرگ‌های تکراری نمونه‌هایی که جنبه‌های اصلی جهان‌های قبلی را به ارث برده بودند نشان می‌داد که چگونه اژدهاها نمی‌توانند از شکست اجتناب کنند.
در ذهن نوح، چیزی باید تغییر می‌کرد. اندازه واقعی رویداد مهم نبود. کافی بود آسمان و زمین را مجبور به هدر دادن انرژی کنیم تا رویکرد خود را اصلاح کنند تا پیروزی کوچکی بر آنها به دست آورند.
نوح حتی خودداری نمی‌کرد. او سعی می‌کرد تا جایی که ممکن است هرج و مرج را گسترش دهد تا دست زمین و آسمان را مجبور کند و برنامه‌های آنها را کند کند. تاکتیک او بسیار تهاجمی و بی پروا بود، اما به مراتب بهتر از ماندن در گروهی از موجودات قوی تر بود بدون اینکه هرگز فرصتی برای پیشرفت پیدا کند.
پیگیری رویکردی که منجر به مرگ حتمی شود بیهوده بود. اژدهای زمان دارای نقشه‌ها و اقدامات متقابل متعددی بود، زیرا به اندازه کافی توهین آمیز نبود که بدون تغییر تاکتیکی که برای مدت طولانی شکست خورده بود، علیه آسمان و زمین برود. با این حال، بسیاری از جنبه‌های ثابت زندگی آن که می‌خواست حفظ کند، نوح را نگران ارزش واقعی آن کرد.
اژدهای زمان احتمالاً قوی‌ترین جانور جادویی در کل هواپیما بود، اما ماهیت آن برخلاف پیشرفت‌هایش بود. نوح آن را از نزدیک با اژدهای مرگ تجربه کرده بود. آن موجودات جنبه‌هایی از دنیای قبل را بیان می‌کردند که مجموعه‌ی واضح از توانایی‌ها و محدودیت‌ها را به قدرت آنها می‌داد.
اژدهاها به دنیا آمدند تا بهترین در دنیایی باشند که دیگر وجود نداشت. دگرگونی زمین و آسمان تنها محدودیت‌های خود را افزایش داده بود، زیرا آنها سیستمی ساخته بودند که از قوانین قدیمی گذشته بود.
همچنین، حاکمان همچنان قادر به انطباق بودند، که وضعیت اژدها را حتی بیشتر بدتر کرد. نوح در تلاش بود تا باور کند که جانوران جادویی تا کنون که رهبران آنها در چنین مکان وحشتناکی قرار داشتند زنده مانده اند. با این حال، او بیشتر شایستگی‌ها را به اژدهای زمان داد.
«حرکت بعدی شما چیست؟» در نهایت نوح در حالی که از این موضوع منصرف شد پرسید.
«جمع بندی مجدد، جمع آوری نیرو، دزدی از سرزمین‌های دیگر.» اژدهای زمان به سرعت پاسخ داد.
نوح پرسید: «آیا می‌توانید چیزی را به ما نشان دهید که ارزش بررسی دارد؟ «مناطق طوفانی بسیار زیاد هستند، و همین امر در مورد طول عمر شما نیز صدق می‌کند. شما باید جایی را بشناسید که بتواند موجودات در سطح ما را سودمند کند.»
اژدهای زمان با لحنی متعجب گفت «میخوای به این زودی ما رو ترک کنی؟» «من فکر کردم می‌خواهید قدرت‌های ما را مطالعه کنید.»
«من هنوز آن را می‌خواهم.» نوح توضیح داد، «اما می‌ترسم که ماندن در کنار تو فقط مرا به روند باخت تو نزدیکتر کند. امیدوارم همین برای رها کردن ما کافی باشد.»
«شما زندانی نیستید.» اژدهای زمان قبل از اینکه صدایش را پایین بیاورد به تمسخر گرفت، «اما من به شما پیشنهاد می‌کنم با ما بمانید. من احساس می‌کنم که تو برای تنها ماندن خیلی مهمی.»
«من اگر اینجا بمانم بهتر نمی‌شوم.» نوح فاش کرد. «همه شما خیلی قدرتمند هستید. شما در کوتاه ترین زمان به همه مسائل رسیدگی می‌کنید و من نمی‌توانم آن را بپردازم.»
«چرا؟» اژدهای زمان با اینکه بیشتر مکالمه را فهمیده بود پرسید. «چرا دوباره خودت را در معرض خطر قرار می‌دهی؟»
«این گونه است که تهذیب کنندگان تکامل می‌یابند.» نوح قبل از اینکه به طرف یارانش برگردد فریاد زد.
پادشاه الباس و دیگران چیزی برای گفتن نداشتند. آنها به اندازه کافی به نوح اعتماد کردند تا نقشه‌های دیوانه وار او را دنبال کند. همچنین، باقی گذاشتن دسته‌ای که دارای موجودات سطح بالایی بود، به آن‌ها این فرصت را می‌داد که همانطور که می‌خواهند رفتار کنند و نمی‌توانستند منتظر آن باشند.
«مکان‌های جالب زیادی وجود دارد.» اژدهای زمان اعلام کرد، «اما من فکر می‌کنم بهترین در سطح شما شهری است که از آسمان سقوط کرده است.»
****
یادداشت‌های نویسنده: امروز فقط کمی دیر کردم.







فصل ۱۸۵۰ - ۱۸۵۰. خروج
چشمان نوح به محض شنیدن این سخنان روشن شد و همین امر در مورد ارشدان پشت سر او نیز صدق کرد. این گروه از خاطرات لرد لوئیس موفق شده بودند شهرهایی را در آسمان ببینند، اما انتظار نداشتند یکی از آنها در میان طوفان‌ها باشد.
«آیا اخیراً سقوط کرده است؟» نوح نمی‌توانست بپرسد زیرا شک و تردید در ذهنش موج می‌زد.
«بعضی چیزها برای همیشه در داخل طوفان می‌مانند.» اژدهای زمان توضیح داد. «مناطق مرده به ندرت این مناطق را ترک می‌کنند زیرا آسمان و زمین نمی‌خواهند که آنها به سرزمین‌های شلوغ برسند.»
نوح لبخند سردی نشان داد که طعنه‌ی از دهانش خارج شد. «آیا واقعاً می‌خواهید ما را به یک منطقه مرده بفرستید؟»
«توله، من وجودهای بی شماری را دیده ام که طلوع و سقوط می‌کنند.» اژدهای زمان غرغر کرد. «من گاهی وجودها را بهتر از خودشان درک می‌کنم. فقط آرزو می‌کنم که به رویکرد من احترام بگذارید.»
نوح نگاهی به پادشاه الباس انداخت که هنوز روی سطح بود. او تلاش می‌کرد تا خود را در مقابل چیزی که به شدت به او علاقه مند بود، نگه دارد. با این حال، او برای ابراز موافقت خود با اژدهای زمان، سری تکان داد.
«ما مناطق مرده را به صورت انبوه تولید نخواهیم کرد.» نوح اعلام کرد، «اما ابتدا باید چند چیز را بپرسم.»
اژدهایان دیگر مدتها بود که در سراسر منطقه پخش شده بودند. بیشتر آنها برخی از بوته‌های قرمز را خورده بودند و به خواب رفته بودند تا از جراحات وارده در طول نبرد بهبود یابند، در حالی که دیگران مستقیماً شروع به جفت گیری کردند. تنها چهار رهبر و گروه نوح در آسمان ماندند و گفتگوی آنها ادامه یافت.
استیون و بقیه نمی‌توانستند جلوی آن صحنه احساس غریبی نکنند. چهار جانور جادویی طبقه بالا با آرامش فقط با وجود رتبه ۸ صحبت می‌کردند. آن‌ها می‌دانستند که نوح هرگز عادی نبوده است، اما با این وجود این احساس خیلی زیاد بود.
البته، قدیمی‌ترین همراهان او فهمیده بودند که نوح به نظر می‌رسد با چهار جنبه اساسی جهان که توسط اژدها بیان می‌شود مطابقت دارد. آنها او را دیده بودند که تکنیک‌هایی را به کار می‌برد که کاملاً با آنها مطابقت داشت و وضعیت او به عنوان یک اژدها هرگز مخفی نبود.
نوح همچنین یکی از شورشیان بزرگ آسمان و زمین بود. فقط برای او منطقی بود که با آن اژدها همراه شود. تنها مسئله، صحنه فوق العاده خیره کننده‌ی بود که رهبر آنها را نشان می‌داد که روی زمین با موجوداتی صحبت می‌کرد که معمولاً هرگز به خود زحمت نمی‌دادند به او اهمیت دهند.
ارشدان توانستند اژدهای دوران باستان را درک کنند تا برای مقابله با او صبر کافی داشته باشند. آنها حتی می‌توانستند بپذیرند که اژدهای گردن دراز آن‌قدر زیردست خود را دوست دارد که نمی‌تواند آنها را سرزنش کند. این گروه حتی به نجات اژدهای فضایی کمک کرده بودند، بنابراین این موجود نیازی به شکایت از آن مکالمه طولانی و کمی بی احترامی نداشت.
با این حال، اژدهای مرگ پیش از این هرگز سعی نکرده بود جلوی شخصیت گستاخ خود را بگیرد، اما اکنون کاملاً ساکت بود. وقتی نوح را از سر تا پا بررسی می‌کرد، چشم‌های خالی‌ش حتی شکل عجیبی به خود گرفته بود.
«شما باید تا آنجا که می‌توانید در مورد این شهر به ما بگویید.» نوح گفت: «و من نمی‌خواهم با وجود شما تمرین را متوقف کنم. من می‌خواهم به چهار جنبه شما دسترسی پیدا کنم.»
«این چیزهای زیادی است که می‌توان بدون دادن چیزی در ازای آن درخواست کرد.» اژدهای زمان به تمسخر گفت.
«خودم را به تو می‌دهم.» نوح خرخر کرد. «شما بهترین متحد ممکن را در جنگ علیه آسمان و زمین به دست می‌آورید.»
«به هر حال با آنها می‌جنگید.» اژدهای زمان ادامه یافت.
نوح با صدای سرد پاسخ داد: «اما تو می‌خواهی برنده شوی.
به نظر نمی‌رسید که این بحث نتیجه‌ای واقعی داشته باشد، اما اژدهای زمان به زودی وقتی پذیرفت که نوح جواب نه را نمی‌پذیرد، حرفش را متوقف کرد.
اژدهای زمان به غرشی آهسته صدا داد و سه همراهش فریادش را تکرار کردند. هاله‌های چهار موجود قبل از متراکم شدن در چهار کره مختلف که به سمت نوح شناور بودند، از شکل‌های خود بیرون ریختند.
نوح با دیدن آن وسایل به سختی توانست هیجان خود را مهار کند. او می‌توانست قدرت اژدها را هر زمان که امواج ذهنی او به کره‌ها نزدیک می‌شد حس کند. او احساس می‌کرد که می‌تواند درک آن‌ها را با نگاهی ساده به آنها مطالعه کند.
امواج ماده تاریک از سینه نوح بیرون آمد و چهار کره را پیش از ذخیره در فضای جداگانه در بر گرفت. آنها سنگین نبودند، اما فشاری که از آنها وارد شد بسیار شدید بود. تاریکی او تحت تأثیر آنها شکل می‌گرفت، اما به نظر می‌رسید که انرژی بالاتر قادر به تحمل آن قدرت است.
«شهر یک منطقه مرده است که به ما تعلق ندارد.» اژدهای زمان ناگهان توضیح داد. «از فرمانروایان بسیاری عبور کرده است، اما میمون‌ها توانسته‌اند آن را برای چند دوره حفظ کنند. شما باید مراقب باشید. آنها حریفان آسانی نیستند.»
در حالی که اژدها همچنان به پرتاب اطلاعات به سمت آنها ادامه می‌داد، نوح و دیگران سری تکان دادند. ظاهراً این شهر چندین منطقه مخفی داشت و افسانه‌ها می‌گویند که تکه‌ی از آسمان قدیمی را حمل می‌کرد. این خبر به ناچار گروه را بیشتر هیجان زده کرد و با ادامه توضیحات، کم کم انتظار غیرقابل تحمل شد.
اژدها سقوط شهر را دیده بود، اما بعد از اینکه بخشی از طوفان شد نتوانست چیز زیادی یاد بگیرد. با این حال، حاکمان و جنگ‌های مختلف خود را که درگیر آن شده بود، پیگیری کرده بود.
پس از پایان توضیحات، گروه تصمیم گرفتند برای مدتی استراحت کنند. یاران نوح در طول نبرد خود انرژی زیادی صرف نکردند، اما تا حدی یک مبارزه را بین موجودات اوج رتبه ۹ بررسی کرده بودند. آنها می‌خواستند تمام تصاویری را که به یاد می‌آورند پرورش دهند و سعی کنند به خاطر بسپارند.
نوح هم همین کار را کرد، اما انزوای او در یکی از غارهای منطقه مرده کاملاً نامرتب بود. او نتوانست خود را از مطالعه چهار حوزه باز دارد و درک کلی از تخصص او پس از چند ماه آموزش در ذهنش ظاهر شد.
آفرینش و نابودی نوح از قدیمی ترین جنبه‌های شریعت او بود. بازرسی و بلعیدن درک موجود در کره‌های سیاه و نقره‌ی آسان تر بود. نابودی او در واقع یک پله بالاتر از خلقت او به دلیل آخرین تحولات در قدرت او بود.
کره‌ی تاریک سایه‌ای که درک اژدهای فضایی از جنبه‌ی جهانش را به همراه داشت، درست پس از آن آمد. نوح در برخی مواقع تلاش می‌کرد تا در دانش موجود در این آیتم غوطه‌ور شود، اما حتی زمانی که دیوارهای ذهنی‌اش شروع به لرزیدن کردند، خود را مجبور کرد به راه خود ادامه دهد.
وقتی نوبت به کره تقریبا نامرئی ایجاد شده توسط اژدهای زمان رسید، وضعیت به مراتب بدتر بود. نوح تقریباً تمام انرژی ذهنی خود را تخلیه کرد تا فقط چند روز در آن دانش غوطه ور بماند. واضح بود که درک او از آن جنبه از جهان در مقایسه با سایرین بسیار بدتر بود، اما او خیلی به این موضوع اهمیت نمی‌داد.
نوح در تلاش برای به دست آوردن آن دانش نبود. جنبه‌هایی از قوانین او که با اژدهاها مطابقت داشت ذاتاً با توانایی‌های آنها متفاوت بود. او قدرتش را از دنیا نگرفت. او آن را به تنهایی توسعه داده بود، بنابراین به وضوح با وجود او سازگار بود.
هدف او بهبود جنبه‌های قانونش به جای کپی کردن یا به ارث بردن آنها بود. توانایی‌های او باید بخشی از وجودش باقی می‌ماند، نه میراث جهانی که تقریباً در برابر آسمان و زمین شکست خورده بود.
با این حال، سرانجام زمان عزیمت فرا رسید و همه به سطح زمین بازگشتند. به نظر می‌رسید اژدهای زمان از قصد آنها برای رفتن آگاه بود، بنابراین در مرکز منطقه مرده منتظر آنها بود و اژدهای فضایی با تنبلی در کنار آن خوابیده بود.
«من شرط می‌بندم که بیهوده است که از شما بپرسم آیا نظر خود را تغییر داده اید.» اژدهای زمان پیش از تکان دادن سر به طرف همراهش آهی کشید.
ارشدان همان اتفاقی را که در میدان جنگ علیه پیروان آسمان و زمین شاهد بودند، تجربه کردند. آنها هیچ فشاری را احساس نمی‌کردند و دیدشان تاریک نمی‌شد. با این حال، همه چیز در اطراف آنها در یک لحظه تغییر کرد.
ساختمان‌های نقره‌ای متلاشی شده جایگزین دشت تیره‌ای شد که بوته‌های قرمز مایل به قرمز پر شده بود، اما فشار ضعیفی ناگهان بر کل گروه فرود آمد و آنها را قادر به تمرکز نکرد. وقتی آنها به سمت منبع آن نیرو چرخیدند، متوجه شدند که یک رون کسیر در بالای آسمان درست زیر طوفان ایستاده است.







فصل ۱۸۵۱ - ۱۸۵۱. پارانوئید
رونزهای Kesier تقریباً یک منبع جهانی بودند. هر متخصصی که روش‌هایی را برای بهبود دریای آگاهی جستجو کرده بود در مورد آنها می‌دانست. حتی دورگه‌هایی که در سرزمین‌های بیرونی زندگی می‌کردند، بهترین روش آموزشی برای حوزه‌های ذهنی را آموخته بودند.
برخی ممکن است هرگز رونز Kesier را ندیده باشند. نسخه‌های قهرمانانه آن‌ها در سازمان‌های بزرگ کاملاً رایج بود، اما بسیاری از موجودات الهی ممکن است هرگز زحمت جستجوی آنها را نداشته باشند. از این گذشته، همه تا آن زمان روش‌های آموزشی شخصی را توسعه داده بودند و یافتن نسخه‌های مناسب از آن منبع تقریباً غیرممکن بود.
نوح پس از عروجش هرگز به خود زحمت نداده بود که به دنبال رونهای کسیر بگردد. او حتی مطمئن نبود که آیا آن منابع در سرزمین جاودانه وجود دارد یا خیر.
او با هفتمین رون کسیر صعود کرده بود تا آن را بفروشد یا معامله کند، اما در نهایت به پایگاه انگل تبدیل شده بود. به نظر نمی‌رسید بازاری برای آن منابع در سطح بالاتر وجود داشته باشد، بنابراین او در نهایت به این باور رسیده بود که گونه Kesier به سادگی در آنجا وجود ندارد.
با این حال، بقایای شهر نقره‌ی ثابت کرد که او اشتباه می‌کند. یک رون کسیر که قدرت فشار بر حوزه ذهنی او را داشت درست قبل از شروع طوفان‌ها در آسمان می‌درخشید. او متوجه شده بود که چه رتبه‌ای را برای کشت‌دهنده‌ها و دورگه‌ها می‌کشند. حتی جنگ‌ها شروع به استفاده از روش آموزشی می‌کردند که می‌توانست حوزه‌های ذهنی را به رتبه نهم برساند.
نوح نمی‌دانست که پس از اطلاع از الزامات مرتبط با رتبه نهم، در مورد آن منبع چه احساسی داشته باشد. مراکز قدرت او به چیزی بیش از رشد ساده نیاز داشت تا او را به رتبه ۹ تبدیل کند. آنها مجبور بودند برای بیان قانون او انرژی جمع کنند و اندامی اثیری بسازند که حاوی نوع جدیدی از سوخت است.
دسترسی به چنین منبع ارزشمندی درست از ابتدای قرن هشتم ممکن بود به قانون او آسیب برساند، زیرا بهبود آن با رونزهای Kesier آسان بود. با این حال حوزه ذهنی نوح به رتبه نهم نزدیک بود. حتی وجود او برای پیشرفت احساس آمادگی می‌کرد، بنابراین حذف برخی مبارزات از مسیر او به هیچ وجه به او آسیب نمی‌رساند.
پادشاه الباس با دیدن نهمین رون کسیر در آسمان، دیگران را با سردرگمی مشابهی مواجه کرد. طمع، گیجی و تردید ذهن آنها را پر کرده بود، زیرا افکار متعددی در مورد رتبه نهم در درون آنها موج می‌زد.
آن رون تنها نحوه برنامه ریزی اولیه آنها برای نزدیک شدن به شهر نقره‌ی را تغییر داده بود. آنها بیشتر برای کاوش ویرانه ها، تصاحب منابع و تلاش برای کسب اطلاعات بیشتر در مورد آسمان و زمین آنجا بودند، اما وقتی ماهیت مخالفان خود را درک کردند، نگرانی‌های ضعیفی در آنها ظاهر شد.
جهان اژدها را به عنوان قوی ترین گونه جانوران جادویی می‌پذیرفت، اما استثناهایی وجود داشت و گونه Kesier یکی از آنها بود. آن میمون‌ها حملات ذهنی قدرتمندی داشتند و هوش آن‌ها می‌توانست با انسان‌ها برابری کند. تنها ضعف آن‌ها از گونه‌هایشان بود، اما کاملاً تهدیدکننده باقی ماندند.
- مارها، میمون‌ها و اژدهاها، نوح قبل از کشیدن شمشیر شیطانی در ذهنش نفرین کرد. "زندگی من یک چرخه لعنتی است."
«من چیزی حس نکردم.» پادشاه الباس با دیدن نوح در حال کشیدن شمشیر اخم کرد.
بقیه به سرعت گفته او را تایید کردند و نوح فقط توانست با آن موافق باشد. حواس او هم چیزی را تشخیص نمی‌داد، اما او می‌دانست که آن موجودات چقدر می‌توانند قدرتمند باشند و جرات نداشت آنها را دست کم بگیرد.
همچنین نوح هشدارهای اژدهای زمان را فراموش نکرد. شهر سقوط کرده می‌تواند تکه‌ی از آسمان قدیمی را حمل کند. این منبع ممکن بود از نظر حاکمان قبلی منطقه پنهان بماند، اما میمون‌های Kesier گونه‌ای نبودند که چیزی تا این حد قدرتمند را پشت سر بگذارند.
این دقیقاً دلیل نگرانی نوح بود. او آنقدر به آن موجودات احترام می‌گذاشت تا باور کند که آنها در طول هزاره‌هایی که در چنین لانه خوبی سپری شده اند، پیشرفت نکرده‌اند. آن موجودات مجبور نبودند دائماً در برابر طوفان‌ها مقاومت کنند و هیچ کس آنها را شکار نمی‌کرد. آنها احتمالاً در حال رشد بودند، که به وجود حسگرهایی اشاره می‌کرد که غرایز او قادر به تشخیص آنها نبود.
هیچ اتفاقی نیفتاد زیرا ارشدان درست خارج از حاشیه شهر باقی ماندند. نوح همچنان نسبت به محیط اطراف خود محتاط بود، اما به نظر می‌رسید که ورود ناگهانی گروه باعث هیچ دفاعی نشد. منطقه وسیع بین طوفان‌ها و ساختمان‌ها امن و خالی به نظر می‌رسید.
«بعد از مبارزه طولانی با آسمان و زمین، خیلی پارانوئید شده اید.» پادشاه الباس خندید. «توانایی خود را در ارزیابی حریفان از دست ندهید.»
نوح همچنان هوشیار بود، اما هوشیاری او حتی پس از آشکار شدن آن در منطقه چیزی را حس نکرد. او نمی‌توانست تله یا موجود زنده‌ی را در اطراف خود بیابد. فقط زمین لاجوردی و فشار نهمین رون کسیر اطراف او را پر کرده بود.
نوح با بازگشت شمشیر شیطانی به داخل بدنش آهی کشید و اولین قدم خود را به جلو برداشت.
در آن لحظه خطر در ذهن او ظاهر شد. نوح نمی‌دانست چه اتفاقی دارد می‌افتد، اما ناگهان احساس کرد که تهدیدی شدید از زیر او می‌آید.
چشمانش به زمین افتاد در حالی که برای فرار از حمله قریب الوقوع به عقب پرید. درخشش نارنجی نیمه شفافی ناگهان از زمین لاجوردی بیرون آمده بود و تمام منطقه را روشن کرده بود. این انرژی همچنان به بالا می‌رفت تا اینکه به درخششی کورکننده تبدیل شد که صداهایی را منتشر کرد که نوح خیلی خوب می‌دانست.
صداهای ترق و ترق منطقه را پر می‌کرد زیرا نور نارنجی نیمه شفاف شکل رعد و برق را به خود گرفت و برای ایجاد یک ستون خطرناک بالا آمد. این حمله در یک لحظه زمین را به طوفان‌های بالا متصل کرد. جرقه‌ها فقط توانسته بودند پای نوح را قبل از اینکه از محدوده آنها خارج شود، لمس کنند.
تکه‌های پوست زغالی پاهای زغالی نوح را پر کرده بود. دفاع ذاتی او موفق نشد صاعقه‌ها را که صدمات عمیقی ایجاد کرده بود، متوقف کند. همین جزئیات ساده بلافاصله به همه درباره قدرت حمله هشدار داد. نور نارنجی نیمه شفاف به رتبه نهم تعلق داشت.
حس خطرناک دیگری هنگام فرود روی زمین ذهن نوح را پر کرد، اما او حتی بدون بررسی ماهیت آن احساس به جلو شلیک کرد. ستون دیگری تهدید کرد که از زمین بیرون خواهد آمد، اما قبل از اینکه صدای تق تق به گوشش برسد، به جلو شلیک کرد.
نوح در آن زمان پا بر زمین نگذاشت، اما خطر دوباره گسترش یافت. شکافی در هوا باز شد و رعد و برق‌های بیشتری منتشر کرد که تهدیدی برای فرو بردن چهره او بود.
نوح نتوانست جلوی ضربه را بگیرد. صاعقه‌ها همان عطر ضعیف مصیبت آسمان را می‌بردند، اما قدرت آنها ویژگی‌هایی را نشان می‌داد که به آن مجازات احترام نمی‌گذاشت. آنها متفاوت بودند، اما همچنان به اندازه کافی تهدید کننده بودند که او را مجبور به ترک محدودیت کردند.
این ماده ناپایدار در بدن او جریان داشت زیرا چندین چهره روی پوست او ظاهر شد. نوح اصلاً حرکت نکرد و تمام قدرت صاعقه را تحمل کرد. پوستش باز شد و سوخت اما جراحات شدید قبلی را ندید.
ماده تاریک متراکم از بدنش بیرون زد و در صاعقه‌های شدید غوطه ور ماند. شعله‌های آتش او حتی در دهانش می‌پیچید و انرژی بالاتر را وادار به تقلید از خواص آنها کرد.
ستونی در میان نور نارنجی نیمه شفاف ظاهر شد. سیاهی در داخل حمله پخش شد و آن را شکست داد زیرا یک بریدگی بلند صاعقه را باز کرد. درخشش کور کننده به زودی ناپدید شد و نوح دوباره نمایان شد. در مورد پایش هم در آخرین تعویض کاملاً خوب شده بود.
****
یادداشت‌های نویسنده: کمی دیرتر از حد معمول، اما فصل دوم باید به زودی منتشر شود. در مورد سوم هم همینطور، امیدوارم.







فصل ۱۸۵۲ - ۱۸۵۲. متوسط
«چه کسی اکنون پارانوئید است؟» نوح خرخر کرد، اما فشاری که از صدای او خارج شد، تله‌هایی را که در هوا در مقابل او پنهان شده بود، ایجاد کرد.
ترک‌ها باز شدند و صاعقه‌های نیمه شفاف خود را آزاد کردند. با این حال، نوح هنوز تحت تأثیر قدرت خود بود. این حملات فقط او را غرق کرد تا در موجی از شعله‌های سیاه متراکم بسوزد.
«What the f-.» ویلفرد گفت، اما قبل از اینکه بتواند عبارت خود را کامل کند، شکاف‌هایی در هوا در مقابل او باز شد.
همه چیز خیلی سریع اتفاق افتاده بود. نوح چهار تله مختلف را در کمتر از یک ثانیه به راه انداخته بود که به همراهانش فرصتی برای درک ماهیت وضعیت نمی‌داد. ویلفرد احساس می‌کرد نمی‌تواند قدرت کافی را برای حمله‌ی که بتواند موج ورودی صاعقه را متوقف کند، احضار کند، اما ناگهان یک توده سیاه در مقابل او ظاهر شد.
نوح هنگام شلیک به سمت ویلفرد تله‌های متعددی ایجاد کرده بود و همه آنها صاعقه‌هایی را که به سمت وی نشانه می‌رفت رها کردند. قدرت موجود در سیزده حمله مختلف در رده نهم با هم ترکیب شد تا چیزی را ایجاد کند که نوح نمی‌توانست بدون نشان دادن قدرت واقعی خود جلوی آن را بگیرد.
قبل از اینکه دو خط بریده سیاه عمودی موج متراکم رعد و برق‌ها را بریده و دریچه‌ی برای او ایجاد کنند، به سرعت از چهره او منبسط شد. ویلفرد از بهره برداری از این گشایش خودداری نکرد و بازوهای بزرگ او به زودی برای ایجاد حمله‌ی به منظور حمایت از نوح حرکت کردند.
«این کار را نکن!» نوح وقتی احساس کرد که ویلفرد انرژی خود را پشت سر او جمع می‌کند دستور داد. «شما فقط هر تله‌ی را در منطقه راه می‌اندازید!»
امواج صوتی ایجاد شده توسط فریاد نوح و قدرت متراکم در حالی که ویلفرد تکنیک خود را آماده می‌کرد، در نهایت شکاف‌های جدیدی را در هوا و زمین باز کرد. رعد و برق‌های بی شماری به سمت این دو شلیک کردند، اما نوح بی درنگ تیغه‌های خود را به سمت پایین نشانه رفت و در حالی که هوشیاری او گسترش یافت، زمین لاجوردی را خنجر زد.
ارشدان در زمین او موج شدیدی از خطر را در اطراف آنها احساس کردند، اما منبع آشنای آن احساس آنها را آرام کرد و بی حرکت ماند. ضربات بی‌شماری در اطراف آن‌ها فقط یک لحظه پس از رسیدن آن احساس رخ داد و همه چیز در منطقه تاریک شد.
نوری که توانست از کنار طوفان‌ها عبور کند تاریکی را پراکنده کرد و نشان داد که منطقه پس از حمله نوح چگونه تغییر کرده است. بخش بزرگی از سایت ناپدید شده بود و یک گودال مسطح بزرگ در زیر گروه ایجاد کرده بود. علاوه بر این، هوای اطراف او کاملاً ناپدید شده بود و بافت فضا نیز به قطعات شکسته تبدیل شده بود که توسط شکاف‌های بزرگ متصل به فضای خالی تقسیم شده بود.
هاله نارنجی حتی پس از حمله عظیم نوح همچنان در منطقه باقی مانده بود، اما همه چیز به سمت او همگرا شد زیرا سیاهچاله از آن انرژی تغذیه می‌کرد.
در آن لحظه همه چیز آرام شد. نوح فهمیده بود که تله‌ها در ابعاد متفاوتی در جریان مبادلات اولیه وجود دارند، بنابراین تصمیم گرفت از دانش خود در مورد فضا استفاده کند تا با حملات خود کل منطقه را در هم بشکند.
«شانس داری.» پادشاه الباس شکایت کرد. «تو چیزی بیشتر از ما حس نکردی.»
« شانس نیست.» نوح اعلام کرد. «من به سادگی به عدم شانس دائمی خود ایمان دارم.»
«این هنوز پارانویای شما را درست نمی‌کند.» پادشاه الباس اصرار کرد.
نوح قبل از اینکه با شمشیر شیطانی به شهر اشاره کند آهی کشید. «چرا نمی‌توانیم آنها را حس کنیم؟»
سایر ارشدان با دقت به سمت لبه‌های گودال رفتند تا محیط اطراف خود را بررسی کنند. آن‌ها توانایی‌هایی را آماده کردند که می‌توانست رعد و برق‌های احتمالی را دفع کند، اما اقدامات آن‌ها چیزی را تحریک نکرد. به نظر می‌رسید که قدرت نوح از ویرانی واقعی که در حال حاضر توسط منطقه نشان داده شده است، گسترش یافته است.
از طوفان‌هایی که منطقه مرده را احاطه کرده بود، طوفان‌های ضعیفی بیرون آمدند و با آسمان آمیختند تا شکاف‌های زیادی را که با حمله نوح باز شده بود، التیام بخشند. قوانین پر هرج و مرج نیز بافت فضا را به طور اتفاقی بازسازی نکردند. انرژی نامرئی حرکات آنها را هدایت می‌کرد و منطقه را مطابق آرایه‌های خاص بازسازی می‌کرد.
همه افراد گروه متوجه این رفتار عجیب شدند، اما فقط نوح، شاه الباس و اسکندر متوجه شدند که چقدر عجیب است. به هر حال، انرژی نامرئی در بعد آنها وجود نداشت. جای دیگری بود، جایی که ذهنشان به آن نمی‌رسید.
این رویداد نوح را کاملاً لال کرد. Shadow Domain می‌توانست جلوه‌های مشابهی را اجرا کند، اما این یکی از بهترین تکنیک‌ها در جهان بود. طبیعت آن را در میان خطرناک ترین و پیچیده ترین توانایی‌هایی قرار می‌دهد که تا به حال در سرزمین‌های جاودانه ظاهر شده بود.
با این حال، به نظر می‌رسید که منطقه مرده روبروی او دارای ویژگی‌های مشابهی باشد. نوح هنگامی که سعی می‌کرد داخل شکاف‌های بسته‌شده را بررسی کند، انگار دیواری سعی می‌کرد امواج ذهنی او را مسدود کند، اما حواس او به هر حال موفق به جمع‌آوری اطلاعات شد. او یک لایه باریک درست زیر پارچه پیدا کرد که صفحه بالاتر را از فضای خالی جدا می‌کرد. آن ساختار بُعدی را ایجاد کرد که می‌توانست بر جهان تأثیر بگذارد، بدون اینکه اثری از قدرت آن باقی بماند.
کشف باور نکردنی بود. نوح حتی نمی‌توانست تصور کند که چقدر طول می‌کشد تا چنین بعد میانی ایجاد کند و آن را با انرژی پر کند که می‌تواند بر قوانین آشفته تأثیر بگذارد. او فقط دو ارشد را می‌شناخت که می‌توانستند توضیح بهتری به او بدهند، اما دومی به اندازه او متعجب شد.
«این ساختار باورنکردنی است.» پادشاه الباس اعلام کرد که کنجکاوی او از چهره‌ش بیرون زده است. «ما باید کل منطقه را ویران کنیم و آن را بگیریم.»
«کسی چیزی را از بین نمی‌برد.» نوح دستور داد.
«تو همین الان این منطقه را نابود کردی.» رابرت در حالی که دستش را بالا می‌برد به تمسخر گفت که قبلاً توده‌ی تهدیدآمیز ایجاد کرده است. «شما نمی‌توانید ما را سرزنش کنید اگر مسیر شهر را بشکنیم.»
پادشاه الباس فریاد زد: «هیچ کس به طور تصادفی چیزی را از بین نمی‌برد. «ما باید ابعاد وابسته به جهان را حفظ کنیم.»
«خوشبختانه شما بهترین ارشدان را در ابعاد ویژه در اینجا دارید.» دیوین الهی در حالی که قبل از نشان دادن لبخندی مطمئن دست خود را به سمت شکاف‌های در حال بسته شدن نشان می‌دهد، اظهار داشت. «مگر اینکه کسی بخواهد من را برای این عنوان به چالش بکشد.»
«استیون؟» ویلفرد پرسید و دومی بی درنگ یک قدم به عقب رفت.
«حتی سعی نکن مرا به سمت او پرتاب کنی» استیون شکایت کرد.
«یکی باید به حیوان غذا بدهد.» اسکندر در حالی که سرش را تکان می‌داد آهی کشید. «آن موجود فقیر سالهاست که گرسنه مانده است.»
«چرا از من استفاده می‌کنی؟» استیون به شکایت ادامه داد. «فقط مجبورش کن با زمین بجنگه. شرط می‌بندم اگر بتواند سطح را به چالش بکشد.»
چشمان دیوین الهی به ناچار به سمت زمین لاجوردی افتاد که دستش برای خراشیدن چانه‌ش بالا رفت. پس از آن پیشنهاد، زمین هاله جذابی پیدا کرده بود، اما ویلفرد به سرعت یک کوزه شراب را در محدوده دید خود قرار داد.
«به او ایده ندهید!» اسکندر قبل از اینکه نفس راحتی بکشد وقتی دید که شراب بر زمین پیروز شده سرزنش کرد.
شمشیر سنت قبل از اشاره دستش به سمت نقطه‌ی در آسمان پرسید: «من فقط باید آنچه را که در پشت پارچه دنیاست حفظ کنم، درست است؟ «این ممکن است در واقع جالب باشد.»
«صبر کن!» پادشاه الباس فریاد زد. «من باید محاسبات را انجام دهم، مساحت، چگالی، انواع مواد و-.» را مطالعه کنم.
پادشاه الباس مجبور شد صدای لیست خود را متوقف کند زیرا یک پرتو تیز از انگشتان کشیده شمشیر سنت بیرون آمد و تیغه‌ی فوق العاده بلند ایجاد کرد که پارچه جهان را در نقطه‌ی در بالا در آسمان سوراخ کرد. این حمله حتی پس از این رویداد ناپدید نشد. سر جای خودش ماند و خبره را به سفیدی وصل کرد.
«شما می‌توانید متوقف شوید نه-.» پادشاه الباس دوباره سعی کرد شمشیر سنت را متوقف کند، اما موجی از تیزی ناگهان از نوک ستون تیز بلند آن پخش شد.
تیزی شمشیر سنت در تار و پود جهان پخش شد تا جایی که مربعی در میان آسمان ایجاد کرد. شکاف‌هایی در لبه‌های شکل دقیق باز شد و قبل از اینکه همه چیز را خرد کند، داخل آن را پر کرد.
هنگامی که شمشیر سنت بخش عظیمی از آسمان را برداشت، صحنه تاریکی در چشمان گروه آشکار شد. بعد پنهان در آن نقطه مشخص شد، اما چند ویژگی عجیب و غریب در آن تصویر، آنها را ناگفته گذاشت. نوح و دیگران در رتبه بندی متفاوت ۹ جانور جادویی یافتند که به آن ساختار گره خورده اند.
****
یادداشت‌های نویسنده: در اینجا به سختی روی سوم کار می‌کنیم. من امروز به دلایلی واقعا کند هستم. حدس می‌زنم اضافه کردن جزئیات و چیزهای دیگر باعث کندی من شود. سومی حداکثر یک ساعت دیگر می‌آید.







فصل ۱۸۵۳ - ۱۸۵۳. شرط بندی
بعد میانی مجموعه‌ی فشرده از خطوط نازک بود که هر زمان که یکی از ۹ جانور جادویی که به آنها بسته شده بود برای رهایی از محدودیت‌های خود تلاش می‌کرد، لرزش را پخش می‌کرد.
آن موجودات متعلق به گونه‌های مختلف بودند و اندازه‌های مختلفی داشتند. نوح می‌توانست به جای چشم، خرس بزرگی با خز و کریستال‌های سفید، زرافه‌ای بنفش پر از لکه‌های سبز تیره که می‌تواند بر حوزه ذهنی او تأثیر بگذارد، و یک فیل کوچک با گوش‌هایی بزرگ‌تر از بدنش ببیند.
پنجه‌های یک جانور جادویی دیگر نیز به یکی از مناطقی که هنوز در بافت جهان پنهان شده بود، نگاه کردند، اما نوح نتوانست به اندازه کافی ببیند که گونه‌های آن را بشناسد. با این حال، صحنه، حداقل، خیره کننده باقی ماند. او هرگز چیزی به این باور نکردنی و در عین حال عجیب ندیده بود.
خطوطی که آرایه بعد میانی را ایجاد می‌کردند، اندام موجودات را می‌بستند و جریان انرژی اولیه را در بدنشان سرکوب می‌کردند. نوح می‌توانست تأیید کند که جانوران جادویی به دام افتاده‌اند به قدرت بدنی و توانایی‌های ذاتی خود در آن موقعیت دسترسی ندارند. آنها فقط می‌توانستند در تلاشی ناامیدکننده برای رهایی به دلیل امید ناشی از حمله Sword Saint مبارزه کنند.
«چه لعنتی»» پادشاه الباس نفرین کرد و همراهانش نیز همین احساسات را با عبارات خود ابراز کردند.
بعد میانی نه تنها آن ۹ جانور جادویی را سرکوب کرد. همچنین آنها را از قدرت عظیم موجود در گوشتشان تخلیه کرد، اما به نظر نمی‌رسید این روند آنها را به مرگ نزدیکتر کند. در واقع، سرعت آن به اندازه‌ای آهسته بود که امکان بازسازی طبیعی ناشی از نفوذ انرژی به بدن آنها را از طریق خطوط مختلف فراهم کرد.
نوح شمشیر نفرین شده را ذخیره کرد و شمشیر شیطانی را تکان داد وقتی متوجه شد که انرژی در درون جانوران جادویی زندانی جریان دارد. حمله او شکاف دیگری را باز کرد که از میدان به سمت طوفان‌ها می‌رفت بدون اینکه بر بعد میانی تأثیر بگذارد.
این حمله از جهت خطوطی پیروی می‌کرد که انرژی را به جانوران جادویی زندانی می‌فرستاد و همه می‌توانستند ببینند که بعد میانی آن قدرت را پس از حمله به کجا می‌برد. این ساختار قوانین آشفته قدرت آنها را تخلیه کرد و آنها را قبل از جذب انرژی اولیه از موجودات به سوی موجودات فرستاد.
نوح حتی پس از اینکه تصمیم گرفت از شگفت‌انگیز بودن آن سازه چشم پوشی کند، گیج ماند. عبور دادن انرژی از میان جانوران جادویی، صرف نظر از اینکه او چگونه به آن نگاه می‌کرد، یک قدم بی معنی بود. آن موجودات در نهایت هیچ تغییر خاصی در آن سوخت ایجاد نکردند.
با این حال، جهان به زودی برای کشف دلیل پشت آن ساختار به ظاهر نامرتب اقدام کرد. صدای ترق و ترق ناگهان در منطقه پخش شد و همه ارشدان را به آسمان انداخت. مجموعه‌ای از ابرهای سیاه در میان طوفان‌ها جمع شده بودند، و قوانین هرج و مرج به آن‌ها دامن زدند تا صاعقه‌های سفید عظیمی را ایجاد کنند که به سمت جانوران جادویی زندانی می‌افتند.
برخی از خطوط در بعد میانی روشن شدند و جانوران جادویی زندانی را مجبور کردند تا توانایی‌های ذاتی خود را فعال کنند. مجموعه‌ای از حملات به سمت صاعقه‌های ورودی انجام شد، اما مصیبت آماده به نظر می‌رسید که آن حمله را از بین ببرد. این تکنیک‌ها را سوراخ کرد و به منابع آنها کوبید و باعث شد یک سری فریادهای دردناک در منطقه طنین انداز شود.
«آیا ما باید به آنها کمک کنیم؟» ویلفرد در حالی که سردرگمی هنوز در قیافه او وجود داشت پرسید.
نوح توضیح داد: «این بستگی به این دارد که می‌خواهید چه کسی را عصبانی کنید. «آسمان و زمین قبلاً از ما متنفرند، اما ما به هر حال به شهر حمله می‌کنیم. حاکمان آنها ممکن است از قبل از ما عصبانی باشند
«ما دشمنان بیشتری پیدا می‌کنیم، درست است؟» دیو الهی در حالی که فنجانی پر از شراب را به دست نوح می‌داد پرسید.
نوح در حال برداشتن جام و نشستن روی زمین آهی کشید.
سایر ارشدان از او تقلید کردند. آنها مقداری شراب از دیوین الهی گرفتند و به تحسین نبرد بین آسمان و زمین و آرایه عجیب و غریبی که تمام تلاش خود را برای دفاع از زندانیان خود می‌کرد نشستند.
بعد میانی فقط به جانوران جادویی برای مبارزه متکی نبود. این سازمان از ارتباط خود با قوانین آشفته برای انجام حملاتی از انرژی نامرئی خواست.
اشکال گرفته شده توسط آن انرژی دارای خواصی بودند که می‌توانند با ویژگی‌های ذاتی صاعقه مقابله کنند. نوح می‌توانست ساختار آن حملات را با امواج ذهنی خود مطالعه کند. این آرایه انبوهی از نیروی نامرئی را با سوراخ‌های متعددی که از ساختارهایشان عبور می‌کردند می‌فرستاد تا قدرت مخرب مصیبت را پراکنده کند.
با این حال، زمانی که خطوط آرایه شروع به حمله کردند، هدف آسمان و زمین تغییر کرد. Tribulation از تمرکز بر جانوران جادویی زندانی متوقف شد و رعد و برق‌های خود را در بعد میانی همگرا کرد. به نظر می‌رسید که حاکمان تازه متوجه آن ساختار عظیم شده بودند.
«آنها یک انحراف هستند!» پادشاه الباس در حالی که فنجان خود را بالا می‌برد، اعلام کرد و شراب به طرزی جادویی در داخل آن جاری شد.
«گونه Kesier از این جانوران جادویی استفاده می‌کند تا توجه آسمان و زمین را از آفرینش آنها منحرف کند.» نوح تأیید کرد. «آنها می‌توانند از قوانین آشفته دزدی کنند بدون اینکه حاکمان متوجه کار خود شوند.»
رابرت پرسید «چرا حتی آن را پنهان کنیم؟» «من درک می‌کنم که این ساختار باید هدف خاصی داشته باشد، اما نمی‌دانم چرا برای ایجاد بزهای قربانی این مشکل را پشت سر می‌گذارم. همه می‌توانند قوانین آشفته را در نهایت جذب کنند.»
«شاید آنها دشمنانی هستند که آسمان و زمین مشخص کرده اند.» اسکندر پیشنهاد کرد. «آنها ممکن است مانند ما باشند.»
«من نمی‌دانم چقدر می‌توان به گونه Kesier اعتماد کرد.» نوح آهی کشید. «من فکر نمی‌کنم آنها تجربه خوبی با انسان در هواپیمای بالاتر داشته باشند.»
«ما مطمئناً نمی‌دانیم که آنها میمون‌های Kesier هستند یا خیر.» پادشاه الباس تصحیح کرد. «من می‌دانم که اژدهاها در مورد میمون‌ها صحبت کرده اند، اما چرا آنها رون خود را در آسمان قرار می‌دهند؟»
«چه می‌دانم؟» نوح شکایت کرد.
«من به یاد دارم که شما سالها در میان آنها زندگی می‌کردید.» پادشاه الباس مسخره کرد. «این برای یادگیری نحوه رفتار آنها کافی است.»
«میمون‌های کسیر اساساً انسان‌هایی هستند که یک مرکز قدرت دارند.» نوح در حالی که سرش را تکان می‌داد بحث کرد. «رفتار آنها به رهبران آنها بستگی دارد.»
«آیا می‌خواهید روی هویت حاکمان شهر شرط بندی کنید؟» پادشاه الباس خندید. «اگر آنها به گونه Kesier تعلق نداشته باشند برنده می‌شوم.»
«چه چیزی می‌توانی به من بدهی؟» نوح پوزخندی زد. «حتی از من چه می‌خواهی؟»
پادشاه الباس توضیح داد: «من آنقدر با هیبریدها بوده ام که داروهای بی شماری برای نوع شما داشته باشم.» پادشاه الباس توضیح داد. «من حتی سعی کردم در لحظات کنجکاوی شدید خود قرص‌هایی را برای حالت باورنکردنی شما تهیه کنم.»
نوح در حالی که چشمانش برق می‌زد پرسید: «پس از من چه می‌خواهی؟
شاه الباس غیرقابل انکار چیزهای خوبی داشت، اقلامی که تهذیب کنندگان برای به دست آوردن آنها دست به هر کاری می‌زدند. او حتی آنها را در تعداد زیادی داشت و نوح به ادعاهای او اعتماد کرد.
«من آنچه را که اژدهاها به تو دادند می‌خواهم.» پادشاه الباس پوزخندی زد.
«به هیچ وجه.» نوح خندید. «این همه مال من است. اگر واقعاً بخواهید می‌توانم با کپی قطعات کوچک همراه شوم.»
«کپی‌ها به اندازه کافی خوب هستند.» پادشاه الباس موافقت کرد. «من اول زندگی میخواهم. من برای برخی از پروژه‌ها به آن نیاز دارم.»
«البته که دارید.» نوح در حالی که نبرد در چشمانش خشمگین بود، اظهار نظر کرد.
آسمان و زمین در طرف برنده بودند. هدف اصلی آرایه انتقال انرژی از طریق کانال‌های پنهان بود. خطوط می‌توانستند در برابر مصیبت‌ها مقاومت کنند، اما بعد از چند دقیقه شروع به شکستن کردند.
با این حال، هنگامی که اولین جانور جادویی محبوس به دلیل جرقه‌هایی که از میان آرایه می‌گذرد مرد، چندین چهره قدرتمند بر روی قسمت‌های دست نخورده بعد میانی ظاهر شدند.
نوح وقتی آن چهره‌ها در دید او ظاهر شد، فریاد زد.
آن موجودات دقیقاً آنطور که او آنها را به یاد می‌آورد نبودند، اما به وضوح متعلق به گونه Kesier بودند. سه جانور جادویی تازه وارد، میمون‌هایی با قد چهار متری با رون‌های سیاه روی خز خاکستری‌شان و قدرت در ردیف پایین‌تر رتبه نهم بودند. علاوه بر این، آنها لباس‌های خاکستری می‌پوشیدند که کاملاً با سایه‌های آنها ترکیب می‌شد.







فصل ۱۸۵۴ - ۱۸۵۴. مصیبت
«این قابل بحث است.» پادشاه الباس در حالی که چشمانش با دیدن سه جانور جادویی تیز می‌شد شکایت کرد. «چرا خاکستری هستند؟ چرا حتی لباس می‌پوشند؟ سایه‌ها و اندازه آنها نیز کاملاً خاموش است.»
نوح خندید، اما چشمانش هرگز صحنه‌هایی را که در بالای ناحیه بدون پوشش بعد میانی آشکار می‌شد، رها نکرد.
نوح کف دستش را در کنار شانه شاه الباس باز نگه داشت. این دو هرگز بازرسی صحنه را متوقف نکردند، اما شرط خود را نیز فراموش نکردند.
سه میمون رده ۹ Kesier که در بعد میانی ظاهر شده بودند، به وضوح وضعیت طبیعی خود را بهبود بخشیده بودند. قیافه آنها با آنچه نوح رشد کرده بود متفاوت بود، اما وقتی صحبت از جانوران جادویی شد که در آخرین سطح سفر تهذیب قدم گذاشته بودند، چندان تعجب آور نبود.
جانوران جادویی با پیشرفت خود، تکامل کامل وجود خود را تجربه نکردند، اما همچنان تغییر کردند. جهش ممکن است به دلیل شخصیت و عادات آنها اتفاق بیفتد و محیط نیز نقش مهمی در این فرآیند ایفا کرد.
سه میمون کسیر به طوفان رعد و برق سفید نگاه کردند و امواج شوک آن حرکت ضعیف را دنبال کردند. سه ستون از انرژی نامرئی از جانوران جادویی بالا آمد. این حملات به سمت حملات کور کننده مصیبت شلیک شد و انفجاری را ایجاد کرد که حتی ارشدان را در دوردست مجبور به استقرار اقدامات دفاعی کرد.
«بهت گفتم.» نوح در حالی که کف دستش را جلوی صورت شاه الباس تکان می‌داد به خندیدن ادامه داد. «این توانایی ذاتی آنهاست.»
«خاویر نمی‌تواند شکست را بپذیرد.» ویلفرد در حالی که انگشتانش را به هم می‌کوبید هر زمان که امواج خشمگین قدرت می‌خواستند گروه را فرا گیرند آه می‌کشید.
ژست او باعث ایجاد انفجار در داخل امواج شوک شد و آنها را قبل از رسیدن به ارشدان پراکنده کرد. بقیه از دادن نظرات مشابهی که به منظور تمسخر پادشاه الباس در حالی که توانایی‌های معمولی را در انرژی خشمگین دریافتی به کار می‌بردند، دریغ نکردند. هیچ چیز نمی‌توانست به آنها برسد و حالت پادشاه الباس تیره تر شد.
«تو قطعاً شاگرد آن احمق هستی.» پادشاه الباس در حالی که یک کره طلایی تیره را بیرون می‌آورد که فوراً توجه نوح را به خود جلب کرد، خرخر کرد.
این آیتم توان شبه رتبه ۹ را تابش می‌کرد و به دلیل انرژی ضعیفی که از ساختار آن خارج می‌شد، می‌توانست به تنهایی شناور شود. تعداد مواد مغذی موجود در داخل آن نیز از نمودار خارج شده است. شگفت آور بود که چگونه با این همه سوخت در اختیار خود به طور کامل در رتبه نهم قرار نگرفت.
پادشاه الباس توضیح داد: «من این ایده را بعد از مبارزه با چتر دریایی داشتم. «آن موجود قدرت کافی داشت تا سطحش را جلو ببرد، اما اصلاً از آن استفاده نکرد. پوست آن همچنین می‌تواند فشار داخلی را به راحتی تحمل کند. این وسیله حمل و نقل عالی بود، بنابراین سعی کردم آن را تکرار کنم.»
امواج ذهنی نوح وارد کره شد و درون آن را مطالعه کرد. او می‌توانست حس کند که قدرت کافی برای مطابقت با چند جانور جادویی در رتبه ۹ دارد، حتی اگر مواد آن به اندازه کافی برای انجام این کار قوی باشد. موضوع خیره کننده بود، اما هدف آن کاملاً روشن بود.
فقدان ویژگی‌های خاص، کره طلایی تیره را به قرصی محض تبدیل کرد که حاوی مواد مغذی بسیاری بود. نوح می‌توانست آن را بخورد در حالی که بدنش در شرایط بحرانی قرار داشت تا جراحاتش را التیام دهد و به اوج خود بازگردد، اما نه چیزی بیشتر.
البته دسترسی به چنین منبعی به عنوان وجود رتبه ۸ باور نکردنی بود. نوح همیشه پس از عروجش برای یافتن داروهای مناسب تلاش می‌کرد زیرا به نظر می‌رسید هیچ چیز نیاز مراکز قدرت او را برآورده نمی‌کرد. با این حال، شاه الباس راه حلی ارائه کرده بود که می‌توانست روزی جان نوح را نجات دهد.
«آیا می‌خواهی شرط‌بندی دیگری انجام دهی؟» نوح در حالی که چشمانش به کره‌ای طلایی تیره در دستانش خیره شده بود، پرسید.
پادشاه الباس خود را محدود کرد که دوباره خرخر کند و تمام توجه خود را بر نبرد پیش رو متمرکز کند. میمون‌های کسیر کل ناحیه در معرض دید را با یک لایه ضخیم از انرژی نامرئی پوشانده بودند که ارشدان می‌توانستند وقتی هوشیاری خود را گسترش می‌دادند بررسی کنند. علاوه بر این، آنها هرگز از تولید امواج شوک برای جلوگیری از رسیدن رعد و برق به سازه دست برنداشتند.
نمایش قدرت این موجودات، آنها را بسیار فراتر از جانوران جادویی معمولی قرار داده بود، اما نوح ناگهان متوجه ویژگی دیگری شد که ارزش آنها را افزایش داد. سه میمون کسیر خود را محدود به حمله و دفاع همزمان نمی‌کردند. آنها همچنین از انرژی نامرئی خود برای بازسازی آرایه خطوط زیر خود استفاده می‌کردند.
موضوع فقط قدرت محض نبود. آن موجودات می‌توانستند هر ویژگی، اندازه و شکلی را که می‌خواستند به انرژی نامرئی خود بدهند. به نظر می‌رسید که آنها تا زمانی که نقص‌هایی در ساختارشان وجود داشته باشد، قادر به مقابله با هر توانایی هستند، و به نظر نمی‌رسد محدودیتی برای میزان انرژی نامرئی که می‌توانند همزمان به کار ببرند، ندارند.
مصیبت زمانی تشدید شد که متوجه شد نمی‌تواند انرژی نامرئی را با قدرت فعلی خود سوراخ کند. رعد و برق‌های بیشتری از ابرهای پنهان شده در داخل طوفان‌های بلند در آسمان سقوط کردند، اما مبارزه به جایی نرسید. میمون‌های Kesier خود را محدود کردند تا قدرت بیشتری را برای مطابقت با خطرات جدید حمله آزاد کنند.
در آن نقطه در میان طوفان‌ها فریاد کر کننده‌ی طنین انداز شد. رعد و برق از سقوط متوقف شد و گردابی در بادهای بالا ظاهر شد. قوانین پر هرج و مرج که به سمت ابرها همگرا شده بودند، قدرتشان را برای به دنیا آوردن یک پیکره انسان نما عظیم که از جرقه‌های سفید ساخته شده بود، به آنها کمک کرد.
نوح به طور غریزی از جای خود برخاست و یارانش از او تقلید کردند. گروه به عقب پرید در حالی که شکل ترک خورده شروع به پایین آمدن از تکه ناپدید شده طوفان کرد و بازوی راست خود را به سمت بعد میانی کشف نشده نشانه گرفت.
این گروه درست قبل از اینکه نور کور کننده منطقه را پر کند موفق شد از محدوده حمله فرار کند. درخشش سفیدی با تخلیه ناگهانی انرژی فیگور در حال تروق همراه شده بود و امواج ذهنی را که در اطراف بعد میانی ایجاد شده بود، در هم شکست. ارشدان در تاریکی بودند، اما در مطالعه قدرت آزاد شده در هنگام ضربه کوتاهی نکردند.
شکل ترقه در ردیف پایین رتبه نهم قرار داشت، اما قوی تر از سه میمون کسیر به نظر می‌رسید. انرژی آزاد شده در طول حمله حتی انرژی نامرئی را سوراخ کرد و قبل از شکستن آن در چند ثانیه به سد رسید.
نوح و دیگران فقط پس از پراکنده شدن نور توانستند از آن رویدادها مطلع شوند، اما پادشاه الباس آن رویداد را نپذیرفت. حتی دیوین الهی هم از دست دادن بخشی از نمایش عصبانی بود. این دو ارشد دستان خود را تکان دادند و اقلام حکاکی شده و انرژی لاجوردی در مقابل آنها جمع شد تا صفحه‌هایی ایجاد کنند که به نظر می‌رسید قادر به نادیده گرفتن نور ضعیفی است که توانسته بود از طوفان‌ها عبور کند.
پس از شروع مجدد نبرد، گروه می‌توانست دوباره بنشیند. پس از اینکه آسمان و زمین پذیرفتند که آنها فقط می‌توانند بخشی از این حفاظت‌ها را از بین ببرند، قوانین آشفته تری به سمت این شخصیت در حال ترق جریان یافت. قهرمان آنها برای مبارزه با میمون‌های کسیر به قدرت بیشتری نیاز داشت، اما این سه جانور جادویی منتظر نشدند تا حاکمان حرکت بعدی خود را آماده کنند.
«فکر می‌کنم به بازپرداخت نیاز دارم.» هنگامی که سه موجود بازوهای خود را بالا بردند و صاعقه نیمه شفافی تولید کردند که برای رهگیری شکل ترقه در حال نزول به پرواز درآمدند، پادشاه الباس فریاد زد.







فصل ۱۸۵۵ - ۱۸۵۵. حیرت
نوح پس از دیدن تله‌ها در آن منطقه متوجه شده بود که چیزی به‌طور باورنکردنی از بین رفته است، اما انتظار چیزی تا این حد تکان‌دهنده را نداشت. او می‌توانست بپذیرد که میمون‌های کسیر یاد گرفته‌اند که چگونه از قدرت آسمان قدیمی استفاده کنند، اما آن صحنه او را ناامید کرد. آن جانوران جادویی یک توانایی ذاتی ثانویه را درست در مقابل چشمان او به کار می‌بردند.
رعد و برق‌های نارنجی با امواج ضربه‌ی تولید شده توسط انرژی نامرئی ترکیب شدند و ستون بزرگی را ایجاد کردند که با شکل ترقه درگیر شد.
این برخورد باعث ایجاد انفجاری شد که حملات خطرناکی را در کل منطقه پخش کرد، اما جرقه‌هایی که به سمت شهر می‌پریدند با برخورد با یک مانع نامرئی که ارشدان نتوانسته بودند آن را تشخیص دهند، سوختند.
این فیگور در حال تروق، تکه‌هایی از بدن خود را از دست داد که به درون طوفان‌ها پرواز می‌کرد، اما گردابی از قوانین آشفته حرکات آن را دنبال کرد و ویژگی‌هایش را بازسازی کرد. قدرت آن حتی با آمیختن طوفان‌ها با جرقه‌هایش و تشدید صدایی که در آسمان پخش می‌شد، افزایش یافت.
سه میمون رده ۹ Kesier از این فرصت استفاده کردند تا تمام تلاش خود را بر بازسازی بعد میانی متمرکز کنند. انرژی نامرئی آنها متراکم شد تا اینکه شکل خطوطی را به دست آورد که روی آرایه محکم می‌افتادند و قطعات تخریب شده توسط آخرین رعد و برق را بازیابی می‌کردند.
«آیا آنها گونه خود را بهبود بخشیدند؟» نوح با صدای بلند تعجب کرد.
مهم نبود چند بار صحنه را مرور کرد. نوح نتوانست آیتم‌ها یا ابزارهای اضافی را بر روی میمون‌های Kesier پیدا کند. قدرتی که در آخرین مبادله نشان داده شد از بدن آن‌ها می‌آمد که تنها می‌توانست به یک نتیجه شگفت‌انگیز منجر شود.
ارشدان اطراف او نتوانستند به سوالات او پاسخ دهند، اما سردرگمی او را در میان گذاشتند. نیازی به یک متخصص در زمینه جانوران جادویی نیست تا بفهمد که اتفاقی برای آن موجودات افتاده است. با این حال، به زودی شک دیگری در ذهن آنها پدیدار شد. آن‌ها نمی‌دانستند که آیا میمون‌های Kesier این تغییرات را به تنهایی اعمال کرده‌اند یا وجود خارجی به آنها در این فرآیند کمک کرده است.
«چگونه چنین چیزی ممکن است؟» پادشاه الباس در حالی که غرور خود را کنار گذاشته بود و نظر متخصصی را که در آن زمینه از او پیشی گرفته بود، پرسید. «آیا آنها واقعاً می‌توانند گونه‌های خود را به تنهایی تغییر دهند؟»
نوح فقط می‌توانست به یک «نه» بلند فکر کند، اما ذهنش به او اجازه نمی‌داد که این پاسخ ساده را بپذیرد. در تئوری، هر جانور جادویی نسبت به گونه خود غرور ذاتی دارد، و گرسنگی آنها اغلب حتی باهوش‌ترین آنها را به جای آزمایش‌ها و برنامه‌های طولانی، روی غذا متمرکز می‌کند.
با این حال، گونه Kesier از نظر تئوری همه کارت‌های مناسب برای انجام آن رویداد باورنکردنی را داشت. تکه‌ی از آسمان قدیمی، هوش آنها، قوانین آشفته اطراف منطقه، و یک محیط امن، پایه و اساس کاملی را ایجاد کرد که بیشتر تهذیب کنندگان به آن حسادت می‌کردند. نوح نمی‌توانست ساکت بماند، حتی اگر چیزی به او می‌گفت که ممکن است در مقابل یک شاهکار باورنکردنی قرار بگیرد.
شگفت‌انگیزترین جنبه رعد و برق‌های رها شده توسط میمون‌های Kesier این بود که آنها هنوز آثاری از قدرت آسمان و زمین را حفظ کرده بودند. آنها همچنین به عنصر رعد و برق تعلق داشتند که برخلاف استعداد معمول آن موجودات برای باد بود.
نوح نمی‌توانست تمام جزئیات قدرت موجود را از موقعیت خود درک کند. او تمام تلاش خود را کرد تا تأیید کند که صاعقه‌ها از انرژی درون بدنشان می‌آیند، اما تا آنجا که می‌توانست پیش برود. هر چیز دیگری نیاز به بازرسی کامل دارد که احتمالاً همراه با تشریح است.
هنگامی که طوفان‌های اطراف آن ناپدید شدند، این شکل ترقه بسیار بزرگتر از قبل ظاهر شد. جرقه‌هایی که از بدنش می‌گذشت ناپایدار شده بودند، اما به نظر می‌رسید قادر به ترک بدنش نبودند. با این حال، شدت آنها به حدی بود که هر زمان که امواج صوتی ایجاد شده توسط نویز آنها در محیط پخش می‌شد، فضای اطراف آنها خم می‌شد.
بیان میمون‌های Kesier در آن منظره بدتر شد، اما آنها همچنان به اصلاح بعد میانی ادامه دادند، حتی اگر حریفشان برای از سرگیری نزول آن تردیدی نداشت. گام‌های سنگین این فیگور در هوا، رعد و برق‌های سفید را در همه جای منطقه پخش کرد و امواج صوتی ایجاد کرد که مانع دفاع از شهر را به لرزه درآورد.
این موجود شبیه یک بلای طبیعی بود که آماده بود همه چیز را نابود کند، اما جانوران جادویی اهمیتی ندادند. آنها آماده بودند تا از زندگی خود دست بکشند، اگر این امر به آنها اجازه می‌داد وظیفه خود را به پایان برسانند. همه چیز دیگر اهمیتی نداشت و نوح می‌توانست این عزم را در چشمان آنها بخواند.
نوح تقریباً وسوسه شد که به موجودات کمک کند. به هر حال، گروه او دلیلی برای مصیبت بود. همچنین، به نظر می‌رسید که میمون‌های کسیر دشمنان زمین و آسمان بودند که آنها را به متحدان طبیعی در نبرد علیه جهان تبدیل کرد.
با این حال، نوح نمی‌دانست که این موجودات در مقابل انسان‌ها و دورگه‌ها چه واکنشی نشان خواهند داد. تاریخ گونه Kesier به دلیل نفرینی که آنها بر روی پوست خود حمل می‌کردند هرگز خوشحال نبود. آنها بدون توجه به اینکه در کجا قرار می‌گرفتند به دلیل رون‌هایی که روی پیکره هایشان کشیده شده بودند، هدف موجودات قدرتمند می‌شدند.
تبادل دیگری در هنگام تردید نوح اتفاق افتاد. سه میمون کسیر مجموعه‌ای از ستون‌ها را پرتاب کردند که دارای صاعقه‌های نارنجی و انرژی نامرئی بود. با این حال، حملات آنها زمانی که بر روی فیگور کراکر فرود آمدند نتوانستند کار زیادی انجام دهند. در عوض، به نظر می‌رسید که حریف آنها می‌تواند آن ضربه‌ها را جذب کند و از آنها به عنوان بخشی از قدرت خود استفاده کند.
«آنها قبلاً مجازات خود را با مخالفان خود تطبیق داده اند.» رابرت در حالی که حالت چهره‌ش تیره شده بود، اظهار نظر کرد. «آنها بیشتر طول کشید تا با ما سازگار شوند. آیا این به دلیل پیچیدگی توانایی‌های ماست؟»
الکساندر در حالی که سرش را تکان می‌داد، به نظر شما ساده به نظر می‌رسند. «آسمان و زمین احتمالاً به اندازه کافی با این موجودات جنگیده اند تا شمارنده‌های آماده داشته باشند.»
«توجه داشته باشید که او آنها را موجودات نامید.» پادشاه الباس تشویق کرد. «حتی الکساندر معتقد نیست که آنها بخشی از گونه Kesier هستند.»
«من به هر حال ماکت‌های کره‌ها را به شما می‌دادم.» نوح در حالی که یک قدم به جلو می‌رفت و شمشیر شیطانی را می‌کشید آشکار کرد. «بیا برویم به آنها کمک کنیم.»
اعلان او یارانش را شگفت زده کرد، اما به محض اینکه از دهان او فرار کردند، متوجه دلایل پشت سخنانشان شدند. آن‌ها می‌دانستند که میمون‌های کسیر می‌توانند متحدان طبیعی باشند، و کمک به آنها در طول این مبارزه به آنها فرصتی داد تا اقدامات قبلی خود را جبران کنند.
فیگور در حال تروق قبل از چرخاندن دست خود را بالا برد تا کف دست خود را به سمت بعد میانی نشان دهد. در آن نقطه یک درخشش سفید کورکننده از آن بیرون آمد و همه ساکنان منطقه پس از فرود حمله ناتوان شدند به بینایی خود اعتماد کنند.
نور امواج ذهنی متخصصان را سرکوب کرد، اما صفحه‌های ایجاد شده توسط پادشاه الباس و دیوین الهی حتی پس از اینکه درخشش آنها را فرا گرفت، دست نخورده باقی ماندند. با این حال، به زودی یک ابر تاریک در میان متخصصان ظاهر شد و بخشی از دید آنها را بازسازی کرد.
نوح برای بهبود وضعیت خود و کمک به همراهانش دنیای تاریک را به کار گرفته بود و سفیدی به آرامی در مقابل ماده تاریک متراکم عقب نشینی کرد.
نوح مستقیماً به سمت سه میمون کسیر دوید و در کمترین زمان به منطقه اطراف آنها رسید. سه جانور جادویی ناگهان از تهدید جدید آگاه شدند، اما نوح مطمئن شد که هر دو دستش را بالا برد تا نشان دهد که قصد ایجاد مشکل را نداشته است.
به نظر می‌رسید که موجودات به او اعتقاد نداشتند. آنها خود را به پذیرش حضور او در آنجا محدود کردند در حالی که دستان خود را به سمت آسمان بلند کرده بودند. آنها باید با حمله گسترده دیگری روبرو می‌شدند.
****
یادداشت‌های نویسنده: ممکن است برای فصل سوم تا یک ساعت زمان نیاز داشته باشم.







فصل ۱۸۵۶ - ۱۸۵۶. مذاکره
سفیدی ترقه دوباره منطقه را پر کرد. نوح به اندازه کافی به سه میمون کسیر نزدیک بود تا ببیند که اکنون چه واکنشی نسبت به حمله نشان می‌دهند. حواس او حتی می‌توانستند ماهیت انرژی خود را قبل از اینکه نور امواج ذهنی او را در هم بشکند مطالعه کنند.
وقتی دو عنصر متفاوت موجود در انرژی موجودات را احساس کرد، حیرت او نمی‌توانست افزایش یابد. میمون‌های Kesier قدرت خود را جمع‌آوری کردند و از آن برای ایجاد یک سپر بزرگ ترق‌قطع استفاده کردند که قسمت بدون پوشش بعد میانی را می‌پوشاند. نوح برای جلوگیری از گسترش آن تکنیک دفاعی مجبور به عقب نشینی شد.
هنگامی که سفیدی تهدید به رسیدن به او شد، دنیای تاریک او متراکم شد. ماده تاریک زمانی که نیروی شدید محتوی نور ترقه از انرژی بالاتر نفوذ کرد و سعی کرد درون آن را پر کند، متلاشی شد. با این حال، ناگهان یک سری چهره در میان سیاهی ظاهر شد و توانست پس از چند ثانیه جلوی درخشندگی را بگیرد.
یاران نوح شروع به پرواز به سمت او کرده بودند، اما رسیدن نور آنها را مجبور به توقف و به کارگیری توانایی‌های دفاعی کرد. با این حال، آنها در بازگشت به دنیای تاریک پس از پایان حمله تردید نکردند.
«آنها چه گفتند؟» ویلفرد در حالی که نگاهی به سه میمون رده بندی ۹ کسیر انداخت که پس از ناپدید شدن نور دوباره ظاهر شدند پرسید. «به نظر می‌رسد آنها علاقه مند به همکاری با ما هستند.»
نوح این نظر را نادیده گرفت و به آن سه موجود نزدیک شد. سپر ترقه پس از حمله قبلی فرو ریخته بود و بخش‌هایی از بعد میانی دوباره شکسته شده بود. معلوم بود که تلاش آنها نتیجه مطلوب را نمی‌دهد، اما همچنان خود را برای مبارزه با او آماده می‌کردند که اگر معلوم شود او دشمنی می‌کرد.
نوح اعلام کرد: «ما هم دشمن آسمان و زمین هستیم.» «به ما کمک کنید.»
آن سه میمون هیچ بیانی نشان ندادند و حوصله جواب دادن را هم به خود ندادند. آنها همچنان با چشمان تیره سرد خود به نوح خیره شدند و توجه خود را بین شکل عظیم تروق در آسمان و او تقسیم کردند.
«بیا.» نوح ادامه داد. «این تکه از آسمان را اشتباه محض نابود کردیم. ما می‌توانیم آن را در کوتاه ترین زمان تعمیر کنیم.»
یکی از میمون‌های کسیر در نهایت واکنش نشان داد، اما فقط صدای خرخر را داد. به نظر می‌رسید که آنها کاملاً تمایلی به اعتماد به نوح و یارانش نداشتند. حتی تهدید عظیم در آسمان نیز نمی‌تواند آنها را به همکاری وادار کند.
- منتظر تقویت هستند؟ نوح در حالی که چشمانش به سمت شهر حرکت می‌کرد تعجب کرد.
نوح تصور مبهمی از نحوه کار این منطقه داشت. میمون‌های کسیر انحرافات و برنامه‌هایی برای دفاع از خانه و بعد میانی خود ایجاد کرده بودند. آنها احتمالاً به اندازه کافی باهوش بودند که می‌توانستند قدرت‌های قدیمی آسمان و زمین را با گونه‌های خود ترکیب کنند. با این حال، این فقط وضعیت را عجیب تر کرد.
منطقی نبود که چنین موجودات باهوش و آماده‌ی در مبارزه‌ی بپرند که نتوانند برنده شوند. نوح حتی برای یک لحظه باور نمی‌کرد که آنها قدرت مجازات آسمان و زمین را دست کم گرفته بودند. دفاع‌ها و پوشش‌های مختلف ثابت می‌کرد که می‌دانستند حاکمان چقدر می‌توانند ترسناک باشند. با این حال، این موضوع سوالاتی را در ذهن او ایجاد کرد.
چرا شهر فقط سه موجود رتبه ۹ را فرستاد؟ آیا بسته فاقد نمونه‌های قدرتمند بود؟ آیا بقیه در فلان مأموریت مشغول بودند؟ آیا آنها سلاح مخفی داشتند که در این مواقع استفاده کنند؟ آیا او در چیزی که نمی‌فهمد تجاوز می‌کند؟
غول ترقه می‌خواست دوباره حمله کند. همه در منطقه احساس کردند که انرژی آن متراکم شده و رعد و برق‌های درخشانی به دنیا می‌آید. با این حال، شرایط متشنج ناشی از دیدار دو گروه، تدارک فنون دفاعی یا حملات را به تاخیر انداخت.
«قدیس شمشیر، دیو الهی، اسکندر، الباس.» نوح فهرست کرد، «با من بیا. این چیز آزار دهنده است.»
چهار ارشد لبخندهای سردی نشان دادند، اما سه نفری که پشت سر مانده بودند نتوانستند شکایت خود را حفظ کنند.
«آیا ما آنقدر ضعیف هستیم که بتوانیم با آسمان و زمین بجنگیم؟» ویلفرد خرخر کرد.
رابرت اظهار داشت: خشم من نسبت به حاکمان می‌تواند از همه آنها فراتر رود.
استیون اصرار کرد «من پس از آنچه آنها با سازمانم کردند عقب نخواهم ماند.
«شما سه نفر شانس بیشتری برای جلب اعتماد آنها دارید.» نوح در حالی که به سه میمون کسیر اشاره می‌کرد که شروع به ساختن سپر ترقه زدن کرده بودند، توضیح داد. «آیا واقعاً می‌خواهید مذاکرات را به ما بسپارید؟»
ویلفرد، رابرت و استیون چشمان خود را از نوح دور کردند و شروع به بازرسی ارشدان کردند. ذهن آنها حتی می‌توانست عواقب مکالمه بین سه میمون کایزر و آنها را تصور کند.
شاه الباس احتمالاً در ابتدا سعی می‌کند مودب باشد، اما غرور او در میانه‌ی مکالمه غلبه می‌کند. سپس کنجکاوی او ذهنش را پر می‌کرد و او را وادار می‌کرد تا بعد میانی را درست در مقابل جانوران جادویی از بین ببرد.
زمانی که نوح را یاد گرفتی، رهبر بزرگی بود. اولین برداشت‌های او بسیار افتضاح بود، و آن وضعیت هم متفاوت نبود. بالاخره او در تخریب آسمان شرکت کرده بود تا بعد میانی آن آشکار شود. او حتی بسیاری از تله‌ها را به تنهایی از بین برده بود.
اسکندر در واقع بد نبود، اما او در طول زندگی خود جانوران جادویی بسیار زیادی خورده بود. هاله طبیعی او غرور شدیدی را به همراه داشت که طبیعتاً غریبه‌ها را تهدید می‌کرد.
Sword Saint هرگز به خود زحمت پیوستن به گفتگوها یا رویدادها را نمی‌داد، مگر اینکه مسیر تیغه را درگیر کند یا چیزی را برش دهد. او احتمالاً حتی دستورات نوح را نادیده می‌گرفت و این بهترین نتیجه بود.
دیوین الهی نیازی به توضیح نداشت. سه ارشد که پشت سر گذاشته بودند حتی نمی‌دانستند که او در آن شرایط چه کاری می‌تواند انجام دهد. به چالش کشیدن او برای تبدیل شدن به یک سفیر خوب نیز کارساز نبود، زیرا او می‌توانست موقعیت را خیلی شخصی تفسیر کند.
«ما تنها افراد عاقل در گروه خود هستیم.» ویلفرد آهی کشید که دستی روی پیشانی او رفت. «چه زمانی این اتفاق افتاد؟»
رابرت گفت: «الزامات آنقدر زیاد نبود.» «من معتقدم ما دیوانه ترین در جهان را در بین آنها داریم.»
«آیا آنها خوب خواهند شد؟» استیون در حالی که به گروه در حال رفتن نگاه می‌کرد پرسید. «آسمان و زمین اینجا بازی نمی‌کنند.»
«این بدان معناست که شهر چیزی دارد که ارزش ویران کردن را داشته باشد.» ویلفرد زمزمه کرد و مطمئن شد که میمون‌های کسیر پشت سر او نمی‌توانند صدای او را بشنوند. «و گرفتن.»
نوح و سایرین به سمت غول ترق خروشان پرواز کردند در حالی که سه نفر به سمت میمون‌های کسیر چرخیدند. همه افراد گروه سلاح‌های خود را کشیده بودند یا توانایی‌های خود را برای درگیری قریب‌الوقوع آماده کرده بودند و با بزرگ‌تر شدن دید موجود تهدیدکننده، به ناچار عبارات خشن در چهره‌شان ظاهر می‌شد.
«میمون‌ها باید چیزی قوی تر در داخل شهر داشته باشند.» پادشاه الباس هشدار داد.
«البته» نوح پاسخ داد. «به همین دلیل است که ما به عنوان قوی ترین موجودات رتبه ۸ در کل جهان ظاهر می‌شویم.»
«ما قوی ترین موجودات رتبه ۸ در جهان هستیم.» دیوید دیمون در حالی که یکی از لحظات جدی نادر خود را تجربه می‌کرد، پوزخند زد.
اسکندر پرسید: «اگر حتی بعد از اینکه ارزش خود را نشان دادیم نخواهند به ما اجازه ورود بدهند چه می‌شود؟
«ما آنها را بریدیم.» شمشیر سنت اعلام کرد. «ما همه را بریدیم.»
«یک مشکل در آن زمان.» نوح یادآوری کرد. «من چیزی دارم-.»
«نه.» پادشاه الباس قبل از اینکه نوح بتواند خط خود را به پایان برساند گفت.
«نه.» دیو الهی نیز از این روش پیروی کرد.
«حتی به آن فکر نکن.» شمشیر سنت تهدید کرد.
«میترسم این بار نتوانی برنده شوی.» اسکندر خندید.
«تو حتی نمیدونی میخواستم چی بگم!» نوح شکایت کرد.
پادشاه الباس توضیح داد: «شما می‌خواستید دوباره به تنهایی بجنگید. «حتی سعی نکنید آن را پنهان کنید.»
«این زیردستان خیلی به m- ایمان ندارند.» نوح آهی کشید و سرش را تکان داد، اما غول ترقه در آن نقطه حمله خود را رها کرد.
نور لرزان گسترش یافت، اما یک سری حملات آن را سوراخ کرد و یک ناحیه امن مخروطی شکل ایجاد کرد که شامل بعد میانی بدون پوشش در زیر بود. نورهای متعددی در میان تکنیک غول تابیده بود و نیرویی را که قبل از فرود بر بدنش حمل می‌کرد، از بین برده بود.







فصل ۱۸۵۷ - ۱۸۵۷. خیره کننده
این غول ترقه می‌تواند سه میمون رده ۹ کسیر را در طبقه پایین سرکوب کند. قدرت آن، پنج ارشد را مجبور کرد که از ابتدای مبارزه تمام تلاش خود را انجام دهند و تلاش‌های مشترک آنها بخشی از حمله گسترده را نابود کرد.
تکنیک‌های آنها حتی به حریفشان هم می‌رسید، اما تا آن زمان انرژی زیادی از دست داده بودند. این حملات نتوانست به جرقه‌های غلیظی که بدن غول پیکر این هیکل در حال تروق را ساخته بود آسیب برساند. با این حال، آنها راهی را باز کردند که نوح و اسکندر می‌توانستند از آنجا عبور کنند.
این ماده ناپایدار در رگهای سیاه نوح جاری بود و توانمندیهای او قبلاً برخی از تواناییهای او را تحت تأثیر قرار داده بود. مراکز قدرت و دو تیغه‌اش از حد خود فراتر رفتند زیرا چهره‌هایی روی هاله تاریکی که آنها را پوشانده بود ظاهر شدند.
هاله‌ی قرمز اسکندر را پوشانده بود و بوی خون منطقه را پر کرده بود. به نظر می‌رسید که قدرت ارشد به سطوحی رسیده بود که بسیار فراتر از نوح بود که کف دستش را بالا برد و به غول نزدیک شد.
این دو متخصص بهترین نوع هیبرید در کل جهان بودند. آنها تنها کسانی بودند که می‌توانستند بدون به کارگیری توانایی‌های دفاعی تا این حد به صاعقه‌های تهدید کننده نزدیک شوند. این رویکرد خطرناک بود، اما به آنها اجازه داد تا کارایی حمله خود را افزایش دهند.
فشار شدیدی که جرقه‌های ترقه را پوشانده بود تقریباً متخصصان را دور می‌کرد، اما این دو حتی پس از انفجار رگ‌های خونی و باز شدن زخم‌ها روی چهره‌هایشان به جلو حرکت کردند.
نوح اولین کسی بود که به غول رسید. ماده تاریک دو شمشیر او را پوشانده بود، زیرا او تمام قدرت بدنی خود را جمع آوری کرد تا آنها را به تیرهای برق بزند. انرژی بالاتر او زمانی که جرقه‌های خشمگین سعی می‌کردند به سلاح‌های او برسند شکسته شد، اما سیاهچاله مطمئن شد که هر بار که سقوط می‌کند این محافظ‌ها را بازیابی می‌کند.
اطلاعات در ذهن او جریان داشت زیرا خونخواهی او به تکنیک کسر شیطانی دامن زد و نابودی او را سر به فلک کشید. نوح به طور غریزی می‌توانست هر بخش ناپایدار و نقص در ساختار حریف خود را حس کند و سلاح‌های او پس از تمرکز روی برخی از آنها قدرت او را آزاد کردند.
شراره‌های سیاه از اسلحه‌های نوح بیرون آمدند و در غول ترق ترق پخش شدند. رعد و برق‌هایی که بدن این موجود را ساخته بودند، هر زمان که انرژی مخرب به درون آنها نفوذ می‌کرد، فرو ریخت. حتی آن جرقه‌های قدرتمند نیز نتوانست جلوی نابودی او را بگیرد.
اسکندر پس از خروج جرقه از بدن غول وارد شد و باران سفیدی ایجاد کرد. هاله قرمز او در حالی که دستش را بالا می‌برد تا به جرقه‌ها برسد، به سمت دستش جمع شد، و هنگامی که کف دستش آنها را لمس کرد، سوراخ بزرگی در آن موجود باز شد.
هنگامی که غول سر خود را به سمت دو متخصص خم کرد، احساس عصبانیت در صدای ترق ترق منتشر شده توسط جرقه‌ها نفوذ کرد. شکافی در قسمت پایین سر آن باز شد تا دهان ایجاد شود، اما یک بریده نقره‌ی ناگهان به آن نقطه کوبید.
«بالاخره!» شمشیر سنت در حالی که دیوانه وار تیغه اثیری را در دستش تکان می‌داد فریاد زد.
هر حرکت، باران‌های بریده‌ای را به سمت غولی که صاعقه‌هایش را قطع کرده بود، می‌باراند. شمشیر سنت نه قدرت خود را تقویت می‌کرد و نه به تکنیک‌های خاصی برای به دست آوردن آن افکت‌ها تکیه می‌کرد. تیزبینی لخت او برای صدمه زدن به آن جرقه‌ها کافی بود.
نورهای طلایی متعددی در اطراف غول پس از تحمل آن ضربات ظاهر شد. پادشاه الباس بالای سرش پرواز کرد و در حالی که چشمانش بین موجود و طوفان حرکت می‌کرد، چانه خود را خاراند.
«روی اراده تمرکز کنید.» پادشاه الباس قبل از کوبیدن انگشتانش دستور داد.
بسیاری از نورهای طلایی در داخل رعد و برق شلیک کردند و قبل از منفجر شدن به اعماق بدن غول نفوذ کردند. جرقه‌های بیشتری وارد محیط شد و منطقه را پر کرد. با این حال، بسیاری از آنها به سمت هاله‌ی لاجوردی که در دوردست ظاهر شده بود، همگرا شدند.
دیو الهی در حالی که جرقه‌ها به موقعیت او همگرا می‌شوند و به توده‌ای از انرژی تبدیل می‌شوند که به دور شکل او می‌چرخند، بیان سردی از خود نشان می‌دهد. به نظر می‌رسید که چشمان او درک عمیقی داشتند زیرا نور سفید تابش شده توسط غول را منعکس می‌کردند. چهره معمولی بی توجه او در هیچ کجا دیده نمی‌شد زیرا تمرکز محکم بیانش را پر کرده بود.
سرما بر نوح، اسکندر و شاه الباس نشست. آنها به طور غریزی به سمت درخشش لاجوردی دوردست چرخیدند و وقتی فهمیدند قرار است چه اتفاقی بیفتد، چشمانشان از تعجب گرد شد.
این سه ارشد بهترین تکنیک‌های خود را برای ترک منطقه و دادن دید کاملی به دیو الهی از صحنه به کار گرفتند. تهذیب کننده در آن نقطه دست خود را بالا برد. انرژی اطرافش جلوی کف دستش جاری شد تا یک سری حلقه به دنیا بیاید.
چهره پادشاه الباس با دیدن خطوط کشیده شده در داخل حلقه‌ها شوک خالص را نشان داد. دیوین الهی در حال تولد یک سری تشکیلات کوچک بود که پس از هماهنگ شدن همه آنها ساختاری استوانه‌ی ایجاد کردند. هنگامی که انرژی لاجوردی تکنیک را تکمیل می‌کرد، صدای زمزمه حتی در آسمان منعکس شد.
پادشاه الباس حسگرهای بی‌شماری را که برای مطالعه و ضبط این رویداد بود، بیرون آورد. کنجکاوی او حتی با از دست دادن علاقه‌ش به نبرد از بدنش بیرون زد. او نمی‌توانست باور کند که دیو الهی می‌توانست چیزی شبیه به آن را بدون آگاهی از ساختارها و کتیبه‌ها خلق کرده باشد.
نوح در حالی که در کنار پادشاه الباس از راه دور خارج می‌شد، پرسید: «چیست؟»
اسکندر نیز در کنار ارشد حاضر شد و منتظر شد تا او ماهیت وضعیت را شرح دهد. ایجاد چنین واکنش‌های شدیدی در درون او سخت بود، بنابراین کنجکاوی او باعث شده بود به تنها تهذیب‌کننده‌ای نزدیک شود که می‌توانست چیزی درباره قدرت دیو الهی بداند. نوح هم به همین دلایل آنجا بود.
«من حتی نمی‌دانم چگونه آن را برای دو بی رحمی مثل شما توصیف کنم.» پادشاه الباس در حالی که به شکل‌های موجود در مقابل کف دست برآمده دیوین الهی اشاره می‌کرد، آشکار کرد. «او در تلاش است تا قوانین را برعکس کند.»
اسکندر پرسید «این اصلاً به چه معناست؟»
«چه کسی او را به انجام این کار دعوت کرد؟» نوح پرسید، اما پادشاه الباس پس از کشیدن آه ناتوان ناشی از سؤال اسکندر، سرش را تکان داد.
- آیا او در حال بهبود است؟ نوح در حالی که چشمانش را به شکل‌های لاجوردی دوردست دوخته بود، تعجب کرد.
بادهای نرم از طوفان‌هایی که منطقه مرده را احاطه کرده بودند بیرون آمدند و به سمت غول پرواز کردند. قوانین آشفته تبدیل به رعد و برق شد که بخش‌های شکسته بدنش را ترمیم کرد و دوباره آن را کامل کرد. با این حال، این موجود حتی در حالت آسیب دیده خود از حرکت باز نمی‌ایستد. بازوی عظیمش به سمت میمون‌های کسیر در دوردست بالا رفت، اما با شنیدن صدای زمزمه صورتش به سمت دیو الهی چرخید.
غول به نظر می‌رسید که وقتی متوجه حلقه‌های لاجوردی شد یخ زد. رعد و برق‌های آن که از بدنش می‌گذرد حتی با آن منظره سرعتش کاهش پیدا کرد. این موجود حیرت زده به نظر می‌رسید، اما به زودی بازوی خود را به سمت دیو الهی حرکت داد زیرا او را به عنوان بزرگترین تهدید تشخیص داد.
این غول پس از حمله سه چهارم بدن خود را از دست داد. سر و شانه راست آن بالای شکاف شناور بودند و تلاش می‌کردند تا نیروی کششی ایجاد شده توسط اتصال به فضای خالی را دفع کنند.
در همین حال، نوح و اسکندر سرانجام متوجه شدند که پادشاه الباس از توضیحات او چه می‌گوید. حمله دیوین الهی انرژی مستقیماً مخالف قوانین موجود در مسیر خود را آزاد کرده بود که منجر به نابودی کامل بخشی از جهان شده بود.
****
یادداشت‌های نویسنده: بنابراین، حدس می‌زنم همه شما می‌دانید یا تا به حال فهمیده‌اید که برنامه خواب من کاملاً خاموش است. نوشتن ۹ ساعت در روز و تلاش برای جفت کردن آن با سایر علایق شخصی/زندگی اجتماعی آسان نیست، اما اینکه در نهایت بهای شکست‌های من را می‌پردازید، من را آزار می‌دهد.
نمی توانم قول بدهم که همیشه به موقع می‌آیم. دوره گذشته بیش از یک بار این را ثابت کرده است. با این حال، من هرگز نسخه‌ها را از دست نمی‌دهم، مگر اینکه اتفاق بزرگی بیفتد. امیدوارم برای شما کافی باشد.
مثل همیشه از حمایت همیشگی شما متشکرم.







فصل ۱۸۵۸ - ۱۸۵۸. ویل
حمله دیوین الهی همه را بی حرف گذاشت. تکنیک او هیچ معنایی نداشت و حتی پادشاه الباس نیز تلاش کرد تا با تئوری پشت آن همگام شود.
حلقه‌ها شکل‌هایی را نشان می‌دادند که فراتر از دانش او بود، اما بخش‌هایی از مدارس قدیمی را نیز نشان می‌داد. پادشاه الباس تنها به دلیل همین شباهت‌ها توانسته بود ایده‌ی از ماهیت توانایی به دست آورد، اما قدرت یا تأثیرات واقعی این تکنیک او را گیج کرده بود.
حمله دیوین الهی قدرتمند نبود. حتی قدرت مخربی هم نداشت. با این حال، انرژی‌ی را به نمایش می‌گذاشت که دقیقاً مخالف قوانین موجود در مسیرش بود و تأثیر آن باعث شد که آن معانی واقعی مستقیماً ناپدید شوند.
این یک نابودی مناسب بود که در اثر برخورد بین انرژی‌های متضاد ایجاد شد و همه در صحنه می‌توانستند این واکنش را درک کنند. با این حال، تنها تعداد کمی می‌توانستند بفهمند که انجام آن چقدر دشوار است.
قوانین حرکت کردند و انرژی که در این منطقه جریان داشت آنها را دائماً تغییر داد. غیرممکن بود که دقیقاً بدانیم که کدام معانی واقعی یک نقطه دقیق را پس از رسیدن یک حمله نهایی اشغال می‌کنند.
با این حال، دیوین الهی تنها نبود. از دنیا خواسته بود به او کمک کند. زمانی که انرژی در آسمان به او اجازه می‌داد معجزه کند، او نیازی به شکل گیری، دانش و درک نداشت.
ارشدان در منطقه زمانی که حلقه‌ها شروع به فرو ریختن کردند به واقعیت بازگشتند. وقتی متوجه شد که تکنیکش در عرض چند ثانیه ناپدید می‌شود، حالتی ناامید در چهره شیاطین الهی ظاهر شد. حتی درک ضعیفی که هنگام ساختن سازه‌ها به دست می‌آید از ذهن او ناپدید می‌شود، زیرا جهان دیگر به او کمک نمی‌کند.
پادشاه الباس حسگرهای خود را پس گرفت و به سمت غول ترقه‌زن از کار افتاد. اسکندر از او تقلید کرد و آن دو بررسی کردند که چگونه طوفان‌ها قبلاً قوانین آشفته‌ی را به سوی موجود ارسال کرده اند.
نوح فوراً روی غول تمرکز نکرد. چشمانش به دیو الهی باقی ماند، زیرا حالاتش از بین رفت. آنها با چهره مصمم و بی توجه معمول او مطابقت نداشتند. نوح می‌توانست در آنجا سردرگمی و تقلای ضعیفی را ببیند.
واضح بود که دیوین الهی در حال گذراندن چیزی است. هیچ چیز خیلی واضح نبود، اما نوح از دست نداد. به نظر می‌رسد که ارشد تمایلی به رها کردن توانایی خود ندارد. او می‌خواست تکنیک‌های ایجاد شده توسط کتیبه‌ها را در ذهن خود نگه دارد.
- آیا برای رتبه نهم گام برمی دارد؟ نوح تعجب کرد، اما صدای تق تق در منطقه ناگهان شدت گرفت و او را مجبور کرد که روی غول تمرکز کند.
قوانین پر هرج و مرج، دهانه عظیم در تار و پود جهان را نادیده می‌گرفتند و تمام انرژی خود را به غول می‌فرستادند تا بدنش را بازسازی کند. این موجود به تدریج قدرت کافی برای فرار از نیروی کشش شکاف به دست آورد، اما Sword Saint تمام تلاش خود را کرد تا این روند را کاهش دهد.
اسکندر و پادشاه الباس به سرعت برای کمک به شمشیر سنت وارد شدند. این سه ارشد با توانایی‌های قدرتمند شروع به حمله به غول کردند، اما تلاش آنها بیهوده بود زیرا طوفان‌ها به بهبود آن ادامه دادند. فرستادن این موجود به فضای خالی نیز غیرممکن به نظر می‌رسید، زیرا به سادگی صاعقه‌هایی را که نمی‌توانست از نیروی کشش بیرون بکشد، جدا کرد.
«خوبید؟» نوح بعد از تله پورت در کنار دیوین الهی پرسید.
«مثل اینکه از خواب بیدار شده اید.» دیو الهی در حالی که دستی را که حلقه‌ها را ساخته بود بررسی می‌کرد، پاسخ داد. «برخی از چالش‌ها در حال بازگشت هستند.»
نوح توضیح داد: «آنها هرگز تو را ترک نکردند. «تو این را دوبار ثابت کردی.»
«آیا رتبه نهم به من امکان می‌دهد به همه چیزهایی که با کمک جهان آفریده ام دسترسی پیدا کنم؟» دیو الهی بدون اینکه منتظر پاسخ واقعی باشد تعجب کرد.
سفر تهذیب انفرادی و شخصی بود. پاسخ‌های نوح احتمالاً برای دیوین الهی کارساز نخواهد بود، و همین امر در مورد هر تهذیب کننده یا موجودی که سعی در ارتقای قوانین خود دارد صدق می‌کند. دیوین الهی باید به تنهایی پاسخ‌ها را پیدا می‌کرد.
نوح از این که دیو الهی به همه چیزهایی که جهان در گذشته به او اجازه خلق کرده بود دسترسی پیدا کند می‌ترسید. واضح است که او برای دوستش خوشحال خواهد شد، اما همچنین به او تصور ضعیفی از آنچه که برای لمس قله باید انجام می‌داد به او داد.
نوع و قانون او احتمالاً او را با بالاترین پتانسیل موجود در کل جهان ساخته است. دوستانش هیولاهایی بودند که می‌توانستند با او همگام شوند، اما او همیشه می‌دانست که از آنها پیشی خواهد گرفت.
فکر کردن به اینکه دیو الهی به کنترل کامل بر توانایی‌هایش دست می‌یابد، به نوح این ایده را داد که برای رسیدن به اوج باید از چه چیزی پیشی بگیرد. موضوع به طور ناگهانی بسیار سخت به نظر می‌رسید، اما وقتی او در مورد نیازهای مراکز قدرت خود فکر می‌کرد همه چیز بدتر شد.
کسب قدرت برای نوح مسئله‌ی نبود. وجود او به طور معمول باعث می‌شود که در مسیرهایی قدم بگذارد که به قله منتهی می‌شد. مشکل از هزینه سفر بود. او می‌توانست مواد رتبه ۹ را بدون احساس هیجان زیاد بخورد، و این نیازها با پیشرفت او بدتر می‌شد.
- آیا این دنیا حتی انرژی کافی برای پیشی گرفتن من از آسمان و زمین دارد؟ نوح در حالی که میدان نبرد را بررسی می‌کرد، تعجب کرد.
با ادامه طوفان‌ها برای التیام غول، این سه ارشد به آرامی جایگاه خود را از دست می‌دادند. مصیبت اساسا سوخت نامحدودی با تمام قوانین آشفته محیط داشت. از بین بردن صاعقه باعث توقف آن نمی‌شود.
نوح قبل از اینکه جلو بیاید آهی بی اختیار کشید. وقتی دیو الهی دستش را برای جمع آوری انرژی لاجوردی دوباره بلند کرد، چهره او ناپدید شد.
دنیای تاریک ناگهان در اطراف غول شفابخش گسترش یافت. ماده تاریک سه ارشد را در بر گرفت و حتی بخشی از آن به شکاف نزدیک افتاد.
«بیایید یک بار آن را کاملاً از بین ببریم.» نوح در حالی که جاه طلبی او به همراهانش سرایت کرد و آنها را تقویت کرد، اعلام کرد. «بقیه را من انجام می‌دهم.»
Snore، Night، Duanlong، و انگل از فضای جداگانه بیرون آمدند که الکساندر، Sword Saint و King Elbas بهترین توانایی‌های خود را آماده کردند. دیوین الهی به زودی با انرژی جمع شده خود وارد دنیای تاریک شد و همین کار را کرد.
نوح شمشیرهای خود را بلند کرد و همه افراد در دنیای تاریک پس از فرود آمدن سلاح هایش حملات خود را آزاد کردند تا بریدگی عظیم ایجاد کنند. غول ترقه می‌توانست برخی از آنها را به راحتی تحمل کند، اما حتی نتوانست جلوی موجی از توانایی‌هایی که بر بدنش افتاده بود را بگیرد.
غول به بارانی از جرقه منفجر شد که دنیای تاریک را در طول پرواز آنها نابود کرد. بسیاری از آنها حتی به خلأ افتادند، اما طوفان‌ها به زودی از آسیب‌های تکنیک نوح برای ارسال قوانین آشفته و شروع بازسازی مصیبت استفاده کردند.
با این حال، ماهیت دنیای تاریک ناگهان تغییر کرد. ماده تاریک آن قبل از حمله به اراده نامرئی که مصیبت را به پیش می‌برد سبک‌تر شد و برخی خواص اثیری به دست آورد.
نوح احساس کرد مجبور است چشمانش را ببندد تا این روند را تحمل کند. او دنیای تاریک را به امتداد ذهن خود تبدیل کرده بود و به ماده تاریک توانایی‌هایی مشابه انرژی ذهنی خود داده بود. این تکنیک اکنون می‌تواند قطعه‌ی از اراده آسمان و زمین را که به بازسازی غول ادامه می‌دهد و به آن مبارزه پایان می‌دهد، ببلعد.
به نظر می‌رسید که جهان از درد فریاد می‌زند، زیرا ماده تاریک به سمت جرقه‌های معدودی که توانسته بودند جمع شوند، جمع می‌شد. آنها قدرت کافی برای از بین بردن بیشتر انرژی بالاتری را که به سمت آنها پرواز می‌کرد حمل می‌کردند، اما نوح فقط به قطعات کوچکی از آن نیاز داشت تا اراده را لمس کند.
اراده منقبض شد زیرا تکه‌های کوچک ماده تاریک که توانستند طوفان‌ها را پشت سر بگذارند، آن را نیش می‌زدند. فشار عظیمی حتی به درون ذهن نوح سرایت کرد و دیوارهای ذهنی او را وادار به گسترش یافت. با این حال، با ادامه این روند، شکلی در ذهن او تجلی یافت. غول ترقه در دریای آگاهی او دوباره ظاهر شد.
****
یادداشت‌های نویسنده: این یکی مدتی طول کشیده تا منتشر شود. فصل بعدی بسیار کمتر طول خواهد کشید.







فصل ۱۸۵۹ - ۱۸۵۹. تمسخر
صدای ترقه بلندی که غول درون ذهن نوح منتشر می‌کرد، همه چیز را به لرزه در می‌آورد. با این حال، دریای متراکم انرژی ذهنی و دیوارهای ذهنی محکم هنوز تحت آن تأثیر خارجی باقی مانده است.
چهره اثیری نوح چشمانش را باز کرد و به موجود قدرتمند نزدیک شد. درون ذهن او معمولا تاریک بود و فقط نور مایل به قرمز تکنیک کسر شیطانی را به عنوان منبع نور داشت. با این حال، پس از تجسم غول در دریای ذهنی، سفیدی شدید ظاهر شد.
نوح از هزاران سال پیش دیگر محافظت از دریای ذهنی خود را متوقف کرده بود. ذهن او سال‌ها نور آسمان و زمین را تحمل کرده بود و حتی با انرژی ذهنی‌ش از خوردن وصیت نامه خودداری کرده بود. دیوارهای ذهنی او به حد باورنکردنی از استحکام رسیده بودند و می‌توانستند تا زمانی که آن فشار خارجی بر آنها می‌آمد ثابت بمانند.
«آرام بمیر.» نوح با صدایی بی توجه گفت.
غول فقط یک اراده ساده بود. قدرت قبلی آن از مقدار انرژی جمع‌آوری شده در ساختار آن ناشی می‌شد، اما آسمان و زمین نیازی به تلاش زیادی برای جنبه ذهنی آن نداشتند. از این گذشته، سیستم قبلاً Tribulations را در کد خود برنامه ریزی کرده بود. حاکمان فقط باید مجازات را آغاز کنند و جهان بقیه کار را انجام خواهد داد.
این موجود فقط تصمیم آسمان و زمین برای فعال کردن مصیبت را به همراه داشت. اراده خالص و سنگین بود، اما به هیچ وجه نتوانست نوح را بترساند. او احساس اطمینان کرد که آن را در چند موج حملات شکست می‌دهد.
به نظر می‌رسید که اراده به همان نتیجه می‌رسد، زیرا صدای ترقه‌ای که شکل آن منتشر می‌شد، نرم شد و تلاش برای رهایی از آن زندان اثیری متوقف شد. انرژی ذهنی متراکم نوح می‌توانست پاهایش را بپوشاند تا آن را ببلعد، و او این روند را بررسی کرد.
غول ترقه زنی صورت بی خاصیت خود را به سمت نوح برگرداند و دهانش را باز کرد، اما هیچ کلمه‌ی از آن بیرون نیامد. او حتی مطمئن نبود که این موجود بتواند صحبت کند. زمین معمولا صحبت می‌کرد.
«آیا میمون‌های کسیر چیز مهمی را پنهان می‌کنند؟» نوح در حالی که حرکات دهان این موجود را بررسی می‌کرد، پرسید.
هیچ عکس العمل قابل توجهی روی این موجود ظاهر نشد، اما نوح این موضوع را رها نکرد. به ندرت پیش می‌آمد که او به چیزی دسترسی داشته باشد که بتواند به او بینش نسبت به آسمان و زمین بدهد. آن مصیبت چیز زیادی نداشت، اما همچنان ارتباطی با سیستم حاکمان بود. احساسات و نیت آنها را بیان می‌کرد.
«شما سعی کرده اید حتی پس از اینکه ما در راه شما قرار گرفتیم به میمون‌ها حمله کنید.» نوح مسخره کرد. «آیا شما را می‌ترساند که آنها به آسمان شما دسترسی پیدا کرده اند؟»
گوشه‌های دهان هیکل تروق به سمت بالا چرخید تا لبخند شیطانی را نشان دهد. معلوم بود که نمی‌خواهد چیزی را فاش کند.
نور قرمز رنگ درون ذهن نوح شدت گرفت و درخشش سفید را فرو نشاند. حتی چشمان اثیری او شروع به انتشار یک هاله قرمز کردند. او تکنیک کسر شیطانی را فعال کرده بود، اما افکاری که این روش ایجاد می‌کرد ساختار غول را در بر نمی‌گرفت. او می‌خواست راهی برای عبور از چهره پوکر آن پیدا کند.
«این قدرت آنها نیست، درست است؟» نوح خندید که ناگهان درک در ذهنش روشن شد. «شما باید از آن آسمان متنفر باشید. این گواه شکست شماست.»
غول به لبخند زدن ادامه داد، اما نوح متوجه سوسو زدن در رعد و برق‌های اثیری شد که بر روی شکل آن می‌دوید. او موضوع ظریفی را لمس کرده بود و از صحبت بیشتر در مورد آن ابایی نداشت.
«قابل درک است، می‌دانید؟» نوح به خندیدن ادامه داد. «تعدادی از جانوران جادویی تقریباً آسمان و زمین بزرگ را شکست داده اند. شما حتی بلافاصله پس از دگرگونی وجودتان برنده نشدید. جای تعجب نیست که شما هنوز به رتبه دهم نرسیده اید. من فکر نمی‌کنم شما آماده باشید.»
هر وقت نوح نظر تند و تیز می‌گفت، رعد و برق سوسو می‌زد. ریتم آنها حتی در مقطعی تغییر کرد. او داشت به جایی می‌رسید، اما نمی‌دانست که این روند چگونه می‌تواند به او کمک کند، اما به هر حال عصبانی شدن آسمان و زمین به اندازه کافی به نظر می‌رسید.
«چگونه می‌توانی حتی به آن موجودات ببازی؟» نوح آشکارا آسمان و زمین را مسخره کرد. «شما نه تنها در پیش بینی ورود آنها شکست خوردید. شما همچنین باید از همان قانونی که باعث شد دنیا را تسخیر کنید، دست بکشید. وقتی به آن فکر می‌کنید بسیار لنگ است.»
صدای تق تق تقریباً در طول تمسخر نوح ناپدید شد. در عوض، هاله قرمز مایل به قرمز تشدید شد زیرا افکار خشونت آمیز ذهن او را پر کردند. با ادامه روند، درخشش قرمزی نیز از دریای سیاه ذهنی بیرون زد.
نوح پرسید: «چقدر مطمئن هستید که این بار مسیر فعلی شما صحیح است؟» «شکل جدید شما ممکن است علیه جانوران جادویی کار کند اما در مسیر کشت شکست بخورد. شما ممکن است به بهای بالقوه خود به بهترین دشمن آن موجودات تبدیل شده باشید.»
نوح سعی می‌کرد از این تعامل چیزی به دست بیاورد، اما باید اعتراف می‌کرد که تمسخر آسمان و زمین وقتی می‌توانست واکنش‌های آنها را مطالعه کند، احساس خوبی داشت. اکثر موجودات در جهان حاکمان را هیولاهای دست نیافتنی می‌دیدند، اما او ماهیت واقعی آنها را می‌دانست. آنها چیزی بیش از موجودات زنده‌ی نبودند که قبل از دیگران توانسته بودند به رتبه دهم نزدیک شوند.
«بنابراین.» نوح در نهایت در حالی که از خنده خودداری می‌کرد، اعلام کرد: «چی بود؟ میمون‌های کسیر چه کار کردند که شما را اینقدر عصبانی کردند؟ این نمی‌تواند فقط آسمان قدیمی باشد مگر اینکه واقعا از خود قبلی خود متنفر باشید.»
«تا می‌توانی خوش بگذران، مورچه.» ناگهان کلمات زمخت و نامشخصی از شکل ترقه بیرون آمدند. «شکوفایی کنید، بازی کنید و احساس قدرت کنید، اما به یاد داشته باشید که آسمان همیشه بالای سر شما خواهد بود.»
سخنان غول مانند رعد بود. صدای درستی پشت سرشان نبود، اما نوح به هر حال معنای آنها را فهمید. انگار آسمان به زبانی جهانی صحبت می‌کرد.
نوح پاسخ داد «من در دست تو بازی می‌کنم. «من آن را انکار نمی‌کنم، اما خنده دار است که می‌بینم در مورد همه یاغیان خود چقدر درمانده هستید. اگر حتی نتوانی از شر مورچه هایش خلاص شوی، کنترل دنیا چه فایده‌ی دارد؟»
«یک دنیا به مورچه نیاز دارد.» رعد و برق از دهان مخلوق بیرون آمد. «وقتی من شدی میفهمی.»
«تو قانون من را نخواهی گرفت.» نوح خندید. «حتی موفق نشدی در مقابل چند تمسخر سکوت کنی.»
«کلمات شما تنها یک تخم ریزی از قدرت ما را مجبور به صحبت کرده است.» آسمان با رعد و برق خود پاسخ داد: «اما شما هرگز بر من تأثیر نگذارید. از بازی روی دست ما لذت ببرید. تا زمانی که هنوز می‌توانید از خودتان لذت ببرید.»
فیگور در آن نقطه دستش را به سمت سینه بلند کرد و چنگش محکم شد. نوح دید که اراده در حال شکسته شدن و تبدیل شدن به موجی از جرقه‌های اثیری در ذهنش پخش شد.
جرقه با انرژی ذهنی او آمیخته شد و قدرت آنها را همزمان به سوی نوح فرستاد. حوزه ذهنی او یک بزرگ شدن ناگهانی را تجربه کرد که باعث ایجاد درد شدید شد و او مجبور شد برای تحمل آن در دنیای واقعی خم شود.
- آنها همیشه این شانس را داشته اند که خودکشی کنند، نوح با پراکنده شدن درد نفرین کرد، اما خنده ضعیفی در نهایت از دهان واقعی او فرار کرد.
آسمان و زمین تصمیم گرفته بودند از عمد تحت تأثیر سخنان او باقی بمانند. آنها قدرت او را به دلایلی آزمایش می‌کردند که او نمی‌توانست تأیید کند. نوح می‌توانست چند فرضیه مطرح کند، اما زیاد به آنها اهمیت نمی‌داد. تمرکز او روی تنها توضیحی بود که می‌توانست همه آن حدس‌ها را پوشش دهد.
- آنها می‌دانند که من تا آخر زنده خواهم ماند، نوح در حالی که چشمان واقعی خود را باز کرد و همراهانش را دید که او را بازرسی می‌کنند در حالی که حالت‌های گیج شده داشتند، فکر کرد. آنها می‌دانند که من یکی از آخرین حریفان آنها قبل از رسیدن به رتبه دهم خواهم بود.
****
یادداشت‌های نویسنده: پس خیلی دیر شده است. من در نهایت بسیار کند بودم. فصل اول Chaos Heir باید به موقع منتشر شود، اما فصل دوم یک یا دو ساعت بیشتر طول می‌کشد.







فصل ۱۸۶۰ - ۱۸۶۰. بستن
«آیا تمام شد؟» نوح وقتی دید یارانش او را بازرسی می‌کنند پرسید.
«طوفان‌ها در حال عقب نشینی هستند.» اسکندر در حالی که به امواج قوانین آشفته‌ی اشاره می‌کند که به سمت شکاف عظیم همگرا می‌شوند و بافت فضا را بازسازی می‌کنند، اعلام کرد.
«آیا با زمین و آسمان صحبت کردی؟» پادشاه الباس در حالی که چشمانش تیز شده بود پرسید.
این راز نبود که انرژی ذهنی نوح می‌تواند اراده‌ها را ببلعد، و به هر حال آخرین طبیعت دنیای تاریک آن ویژگی‌ها را به همه نشان داده بود. تنها دلیل پشت آخرین خنده او یک گفتگوی ذهنی بود که پادشاه الباس به سرعت به آسمان و زمین متصل شد.
«آنها چیز زیادی نگفتند.» نوح خلاصه کرد. «بیشتر من به آنها توهین کردم.»
«آیا چیز جالبی پیدا کردید؟» پادشاه الباس به سوالات خود ادامه داد.
«نه.» نوح قبل از اصلاح خود پاسخ داد. «شاید.»
پنج ارشد به همراهان خود در نزدیکی میمون‌های Kesier نگاهی انداختند. آنها هنوز در میانه مذاکرات بودند، اما جانوران جادویی پس از شکست غول ترقه، کمی ملایم تر ظاهر شدند. آنها اکنون به سه نفر توجه کردند.
«آسمان و زمین ممکن است بترسند.» نوح پس از تأیید اینکه آنها زمان برای صحبت کردن دارند، فاش کرد.
«حتی دیوین الهی نیز در برابر رسیدن به رتبه دهم می‌ترسید.» اسکندر اظهار داشت.
«ترس بخشی از مسیر است.» شمشیر سنت اضافه شد. «خداوندان از این احساس مصون نیستند. در واقع، برای آنها، برای ما شدیدتر است.»
نوح توضیح داد: «تصور کنید تمام زندگی خود را برای رسیدن به قله هواپیما و فتح آن کار می‌کنید. «حالا تصور کنید که در برابر عواقب طبیعی اعمال خود شکست بخورید و قانون خود را فقط برای مقابله با مخالفان تغییر دهید.»
چهار همراه او به سرعت می‌توانستند بفهمند که سخنرانی به کجا می‌رود. بینش نوح در واقع ترسناک بود، اما آنها در آن زمان بر پایه‌ی مناسب ایستادند. حتی پادشاه الباس نیز نمی‌توانست کاملاً با آنها مخالفت کند.
نوح پرسید: «اگر آنها در تلاش ناامیدانه خود برای شکست دادن جانوران جادویی مسیر خود را گم کنند چه می‌شود؟
«اگر تلاش بعدی آنها برای رسیدن به رتبه دهم شکست بخورد چه؟» پادشاه الباس تعجب کرد.
«اگر شکست دادن جانوران جادویی فقط آنها را بدون ارائه قدرت اضافی به جهان تبدیل کند چه؟» اسکندر به این استدلال پیوست.
«آنها قبلاً هواپیمای بالاتر را نابود کرده اند.» Sword Saint اضافه کرد. «آیا کسی می‌داند چقدر وقت داریم؟»
«به من نگاه نکن.» پادشاه الباس در حالی که به دیوین الهی نگاه می‌کرد آهی کشید. «این چیزهایی برای وحشی معجزه آسا است.»
«وجود من اکنون بیش از حد ناپایدار است.» دیو الهی در حالی که به دستی که حلقه‌ها را ساخته بود نگاه می‌کرد اعتراف کرد. «تلاش برای بازرسی آسمان و زمین اکنون بسیار خطرناک است.»
موجی از تعجب در درون ارشدان اطراف دیوین الهی پخش شد. فقط نوح توانست در مقابل جدیت دوستش آرام بماند. بسیار غیرعادی بود که ارشد به درستی و بدون فراموشی پاسخ دهد.
«باید عجله کنیم و به رتبه نهم برویم.» نوح قبل از اینکه سؤالات دیگری به متخصص برسد گفت. «دیگر نمی‌توانیم اینگونه به جنگ ادامه دهیم.»
«من نزدیکم.» اسکندر فاش کرد. «تکمیل مرکز اثیری قدرت مسئله‌ی نیست. من فقط نمی‌دانم چگونه آن را پر کنم.»
«من به آرامی به آنجا خواهم رسید.» شمشیر سنت اعلام کرد. «هر چند، فکر می‌کنم ابتدا باید چیز مهمی را حذف کنم.»
دیوین الهی قبلاً موضع خود را اعلام کرده بود، بنابراین سه ارشد به سمت پادشاه الباس و نوح روی آوردند. با این حال، آن دو تنها می‌توانستند عبارات پیچیده‌ی را در آن نگاه نشان دهند.
«چند مشکل داریم.» پادشاه الباس سعی کرد به زودی توضیح دهد.
نوح آهی کشید. به نظر می‌رسد تنها مسئله زمان ما باشد.»
لحظه‌ی که آسمان و زمین جانوران جادویی را شکست دادند و کنترل کامل جهان را به دست گرفتند، بازی را به پایان می‌رساند. فرقی نمی‌کرد که حاکمان در آن مرحله به رتبه دهم صعود کنند. همه چیز و هر کس در آسمان خواهد مرد.
آسمان و زمین اگر موفق به رسیدن به رتبه دهم می‌شدند به سادگی هر موجود ناخواسته‌ی را از بین می‌بردند. از سوی دیگر، آسمان سفید احتمالاً در صورت شکست مجدد حاکمان در موفقیت، فرو می‌ریزد و هیچ چیز نمی‌تواند از این رویداد جان سالم به در ببرد. نوح و دیگران ممکن است از توانایی‌های ویژه‌ای برای اجتناب از فاجعه استفاده کنند، اما پس از آن همچنان خود را در خلأ می‌بینند، که فقط می‌تواند منجر به مرگ شود.
«اولویت ما باید زنده نگه داشتن هر چه بیشتر دشمنان آسمان و زمین باشد.» نوح پس از استدلال خود نتیجه گرفت. «این باعث کاهش سرعت پیشرفت آنها می‌شود و به ما زمان بیشتری می‌دهد.»
الکساندر پرسید: «اگر کافی نباشد چه؟
«ما فجایع می‌کنیم تا حاکمان انرژی را هدر دهند.» نوح خرخر کرد. «سپس، چیز دیگری پیدا خواهیم کرد که می‌تواند سرعت آنها را کاهش دهد. برایم مهم نیست که باید همه چیزهایی را که برای به دست آوردن چند ثانیه دارم قربانی کنم. تا زنده ام می‌جنگم.»
«البته.» پادشاه الباس خندید. «چه انتخاب دیگری داریم؟»
«آشوب پشت سر هم فقط برای اینکه حاکمان انرژی را هدر دهند.» شمشیر سنت پوزخندی زد. «من این ایده را دوست دارم.»
«به هر حال باید فلان لحظه آسمان را ویران کنیم.» نوح شانه هایش را بالا انداخت. «مسئله در توانایی زندگی در خلاء است. ما حتی پس از دانشی که در طول ماموریت قبلی خود به دست آورده ایم، نمی‌توانیم کار زیادی انجام دهیم. آن مکان به سادگی بیش از حد وسیع است که روش‌های ما کار نمی‌کنند.»
«و حتی یک سگ نگهبان هم دارند.» پادشاه الباس خندید. «باید بگویم، آن تکنیک‌ها جالب هستند. ما باید راهی برای تصرف هیولا پیدا کنیم.»
«من هم به آن فکر کردم.» نوح آشکار کرد. «من برنامه ریزی کردم که هیولا را در آسمان رها کنم و بگذارم همه چیز بیرون برود، اما سخت است که او را مجبور به تغییر هدف کنم، وقتی نمی‌دانم آنها چگونه حریفان خود را انتخاب می‌کنند. من متوجه شدم که به کسانی که مخالف آسمان و زمین هستند حسادت می‌کند، بنابراین باید راهی برای بهره برداری از قدرت آن وجود داشته باشد.»
«ممکن است از آسمان بترسد.» پادشاه الباس پیشنهاد کرد.
«ما فقط باید کاری کنیم که از ما بیشتر بترسد.» نوح پیشنهاد کرد.
«ما برای آن به رتبه نهم نیاز داریم.» پادشاه الباس شکایت کرد.
«مگه از اول برنامه این نبود؟» نوح پوزخندی زد.
«این حتی یک طرح درست نیست.» پادشاه الباس تمسخر کرد. «این فقط تمام تلاش خود را در برابر موجودات قوی تر از ما انجام می‌دهیم.»
«آیا این همان کاری نیست که ما در طول زندگی خود انجام می‌دادیم؟» نوح به تمسخر گفت و سه ارشد نتوانستند لبخندی به این سوال نشان دهند.
«من فکر می‌کنم آنها تمام شده اند.» پادشاه الباس هنگامی که به انتهای منطقه نگاه کرد ناگهان اعلام کرد.
همه در آن نقطه برگشتند و متوجه شدند که چگونه میمون‌های کسیر دفاع‌های اطراف خود را رها کرده‌اند. فضا حتی در بالای قطعه بدون پوشش بعد میانی ظاهر شده بود. به نظر می‌رسید که موجودات تصمیم گرفته بودند پس از رفع مشکلات خود به متخصصان فرصت دهند.
نوح و دیگران قبل از پایین آمدن به سطح، نگاهی به یکدیگر انداختند. جانوران جادویی در مقابل موجوداتی که توانسته بودند مجازات رتبه ۹ را نابود کنند، احساس ترس می‌کردند، حتی اگر قدرت واقعی آنها در رتبه هشتم باقی بماند. نگرانی آنها به جا بود و گروه جرأت نداشتند دقیقاً به همین دلیل به آنها فشار بیاورند.
وقتی دو گروه دوباره به هم رسیدند، نوح با صدایی آرام پرسید.
رابرت توضیح داد «آنها موافقت کردند که ما را به داخل شهر بیاورند. «ما فقط باید منتظر مافوق آنها باشیم. ظاهراً اتفاق بزرگی در حال رخ دادن است، اما آنها بیشتر به ما نمی‌گویند.»
«بیایید صبر کنیم.» نوح در حالی که تعظیم مودبانه‌ی به سوی سه موجود طبقه پایین انجام می‌داد، اعلام کرد.
****
یادداشت‌های نویسنده: من هنوز بیدار می‌نویسم. می‌توانید در ساعات بعدی منتظر فصل‌های بعدی باشید.







فصل ۱۸۶۱ - ۱۸۶۱. ناگهانی
نزدیک بودن به سه میمون کسیر به ارشدان این فرصت را داد تا آنها را بررسی کنند. با این حال، نوح و دیگران از گسترش آگاهی خود برای مطالعه آن موجودات خودداری کردند.
حتی پادشاه الباس هم برای مطالعه مخفیانه آن موجودات تلاش می‌کرد. گونه Kesier در زمینه ذهنی باورنکردنی بود، بنابراین سه میمون طبقه پایین‌تر متوجه هر نوع بازرسی می‌شدند تا اسرار موجود در گوشت آنها را کشف کنند.
نوح و دیگران می‌دانستند که باید چگونه رفتار کنند، اما خودداری از کنجکاوی‌شان کار سختی بود، به‌ویژه که آن موجودات به خود زحمت پاسخ دادن به سؤالاتشان را نمی‌دادند. آنها به محض اتحاد مجدد دو گروه ساکت شده بودند که تیم متخصصان را در تاریکی و سردرگمی رها کرد.
از آنجایی که گروه نوح به لحاظ نظری می‌توانست آن موجودات را شکست دهد، موضوع حتی سخت تر بود. از این گذشته، میمون‌های کسیر برای رویارویی با غول ترقه‌زن تلاش کرده بودند، در حالی که تیم متخصصان نسبتاً سریع آن را شکست داده بودند. اگر همه در یک لحظه حمله کنند، گرفتن یکی از آن سه جسد زیاد لازم نیست.
وسوسه فوق العاده قوی بود. میمون‌های کسیر در جلوی گروه احتمالاً حاوی راز توانایی به کارگیری دو عنصر بودند. همچنین، آن گونه قطعاً می‌دانست که قطعه آسمان قدیمی زمین و آسمان کجاست. چنین منبع ارزشمندی معمولاً برای تصمیم گیری گروه نوح برای مواجهه با برخی خطرات کافی است، اما ارشدان تصمیم گرفتند به هر حال در کنار خود بمانند.
«افراد شما کجا هستند؟»
«چرا دور بودند؟»
«دشمنان قسم خورده دارید؟»
«چرا آسمان و زمین اینقدر قصد نابودی تو را داشتند؟»
«آیا دو عنصر دارید؟»
«تکه از آسمان قدیم را دارید؟»
نوح هر زمان که انتظار بیش از حد کسل کننده می‌شد، سوالات مشابهی را از میمون‌های کسیر پرتاب می‌کرد، اما موجودات هرگز چیزی نگفتند. آنها خود را محدود کردند تا به نوح نگاه کنند و دوباره نگاه خود را به طوفان‌های دور برگردانند.
قوانین آشفته اصلاح شکاف ایجاد شده توسط حمله گسترده دیوین الهی توسط آنها را به پایان رسانده بودند. همه چیز به حالت عادی بازگشته بود، اما صحنه هرگز جذاب تر از این نشد. نوح و دیگران از ترس بی احترامی به گونه Kesier حتی نمی‌خواستند به زمین بروند و کشت کنند.
ارشدان حتی نمی‌توانستند به درستی صحبت کنند زیرا میمون‌های Kesier می‌توانستند آنها را درک کنند. حتی مکالمات ذهنی نیز به دلیل توانایی ذاتی قدرتمند آنها در معرض خطر قرار گرفتن در محدوده موجودات بود.
نوح ترجیح داد به جای دست کم گرفتن آن موجودات سکوت کند، به خصوص که می‌خواست شهر و درون آن را مطالعه کند. بسیاری از فرمانروایان آن سازه‌ها را در طول دوران کنترل کرده بودند، اما آنها بخشی از آسمان قدیمی باقی ماندند. او نمی‌توانست چنین فرصت جالبی را از دست بدهد.
انتظار به پایان رسید که یک سوسو از صورت این سه موجود عبور کرد. همه افراد حاضر در صحنه می‌توانستند از زمانی که خزشان بلند شد و احساسات واقعی در چشمانشان ظاهر شد، متوجه این تغییر در بیان خود شوند.
نوح و دیگران به طور غریزی تنش کردند. آنها تمام تلاش خود را کردند که هیچ عکس العملی نشان ندهند، اما ذهنشان آماده نبرد شد و میمون‌های کسیر این تغییر را احساس کردند. توانایی ذاتی آنها آنها را به شدت نسبت به انرژی ذهنی حساس می‌کرد، به طوری که جو ضعیف جدیدی که از متخصصان بیرون زد، به ناچار آنها را آگاه کرد.
کل منطقه در آن نقطه متشنج شد. دو گروه دقیقا می‌دانستند که حریفانشان چه چیزی را تجربه می‌کنند. در یک طرف میمون‌های کسیر مراقب و رانده بودند، در حالی که طرف دیگر متخصصانی داشت که در صورت شکست رویکرد صلح‌آمیز، بدشان نمی‌آمد که در یک نبرد به پایان برسند.
با این حال، هر دو طرف فرصتی برای بیان مقاصد خود نداشتند، زیرا یک هوشیاری قدرتمند از شهر خارج شد و تمام منطقه را که توسط طوفان احاطه شده بود گسترش یافت. گروه نوح حتی نیازی به بازرسی قدرت آن امواج ذهنی برای درک سطح منبع آنها نداشت. مشخص بود که موجودی درجه ۹ در ردیف میانی وارد صحنه شده است.
«به ندرت می‌توان همنوع خود را در اینجا دید.» صدای زن باستانی در آگاهی پخش شد که تمام منطقه را فرا گرفت و کلماتی را مستقیماً به سمت دیوارهای ذهنی گروه نوح فرستاد. «شما قبل از کمک به در برابر عروسک خیمه شب بازی آسمان و زمین، فضا و دفاع خود را نابود کردید. به من بگو دلیل حضورت در اینجا چیست؟»
پادشاه الباس و دیگران به طور غریزی به سمت نوح چرخیدند. وظیفه او به عنوان یک رهبر بود که در آن موقعیت‌ها صحبت کند، و به هر حال نوعش او را مناسب‌تر از دیگران می‌کرد.
«ما برخی از دشمنان آسمان و زمین هستیم.» نوح برای بیان سخنانش غرید. «ما می‌خواستیم معماری شهر و تکه شایعه شده از آسمان قدیمی موجود در درون آن را مطالعه کنیم. ما انتظار نداشتیم که با تله‌هایی مواجه شویم که از قدرت حاکمان استفاده می‌کنند و از ابعادی برای ربودن قدرت از طوفان‌ها استفاده می‌کنند.»
صدای باستانی ادامه یافت.
«ما به حاکمان نهایی اهمیت نمی‌دادیم.» نوح صادقانه گفت. «شکست دادن به آسمان و زمین قبل از مالکیت یک منطقه مرده صرف است.»
پادشاه الباس و استیون پس از اینکه متوجه معنای غرغرهای نوح شدند به او خیره شدند، اما سکوتی که پس از پاسخ او به وجود آمد آنها را شگفت زده کرد.
نوح در حالی که منتظر جواب بود بی حرکت ماند. حتی وقتی درک مبهمی در ذهنش پدیدار شد، لبخندی سرد روی صورتش ظاهر شد.
قوی ترین سربازان در یک نیرو هرگز چنین منطقه ارزشمندی را بدون محافظت نمی‌گذارند، به خصوص زمانی که مجازات‌های ارسال شده توسط آسمان و زمین به اندازه کافی قدرتمند بود تا موجوداتی را که پشت سرشان باقی مانده بودند بکشند.
تنها دلایلی که می‌توانست چنین رفتار بی‌ملاحظه‌ای را توجیه کند، وجود یک دشمن قوی‌تر یا شانس به دست آوردن چیزی فوق‌العاده ارزشمند بود. نوح نمی‌توانست تأیید کند که کدام انگیزه میمون‌های قدرتمند را از شهر بیرون آورده است، اما این رویداد باعث شد او مطمئن شود که آن موجودات در موقعیت خوبی نیستند. در غیر این صورت هرگز اینقدر بی پروا عمل نمی‌کردند.
احتمال زیادی وجود داشت که عدم قدرت آنها منجر به همکاری شود. نوح از تصور مزایای بی‌شماری که چنین اتحادی می‌تواند به همراه داشته باشد، تردید نداشت، به‌ویژه وقتی صحبت از رون کسیر در آسمان و جرقه‌های آسمان و زمین بود. با این حال، یک موج ناگهانی خونخواهی از فضای مجزای او و چهره‌اش پیش از پرواز در سراسر زمین شعله‌ور شد.
نیروی مخربی که خونخواهی او حمل می‌کرد، به طور طبیعی سعی می‌کرد بر هوشیاری که منطقه را پوشانده بود، تأثیر بگذارد، و به ناچار چند شکاف در آن انرژی ذهنی قدرتمند اما ضعیف ظاهر شد. شاخه‌های سیاهی که هاله‌ای قرمز مایل به قرمز را تابش می‌کردند، با افزایش قدرتشان در میان آسمان گسترش یافتند. با این حال، نوح از فعال کردن هر دو نیروی کششی خود برای بازگرداندن این توانایی به بدن خود دریغ نکرد.
شافو و دوانلونگ نیروی کششی خود را فعال کردند و بخشی از میل خون را مجبور کردند به داخل بدن او برگردد. با این حال، بخش‌های باقی مانده خارج از محدوده خود بودند، بنابراین آنها در منطقه پراکنده شدند و تا زمانی که انرژی خود را تخلیه کردند، ویرانی را گسترش دادند.
ارشدان، سه میمون کسیر، و حتی هوشیاری که در آن منطقه باقی مانده بود، به نوح خیره شد، اما نوح نیز مانند آنها شگفت زده شد. دستش به سرعت وارد سینه‌ش شد و شمشیر نفرین شده را بیرون کشید، اما به سرعت متوجه شد که چیزی تغییر کرده است. ساختار آن قرمزتر شده بود، و هوس خونی که از آن ساطع می‌شد آنقدر شدید بود که نوح تقریباً تلاش می‌کرد تا از سلاح استفاده کند.
«چه اتفاقی افتاده است؟» نوح بدون توجه به اینکه میمون‌ها و موجودات قدرتمند می‌توانند او را برای آن موقعیت بشنوند فریاد زد.
«استاد؟» شمشیر نفرین شده با صدایی کهن اما ترسو اعلام کرد. «من به ردیف بالا رسیده ام.»
****
یادداشت‌های نویسنده: آخرین باید نسبتاً زود برسد. حداکثر یک ساعت







فصل ۱۸۶۲ - ۱۸۶۲. دیوانه
«نمیتونی اول به من اخطار بدی؟» نوح بدون اینکه حتی به خود زحمت بدهد صدای خشمگینش را بگیرد فحش داد.
وضعیت بسیار ظریف بود، اما شمشیر نفرین شده در نهایت به امواج ذهنی آسیب رسانده بود که منطقه را در طول پیشرفت خود پوشانده بود. این به معنای واقعی کلمه نشان داده بود که نوح و ارشدان شایسته اعتماد نیستند. از این گذشته، چه کسی می‌تواند حتی ارشدانی را باور کند که هیچ کنترلی بر توانایی‌های خود ندارند؟
«تقصیر من نیست استاد.» شمشیر نفرین شده با صدایی که همه می‌توانستند بشنوند پاسخ داد. «شکست دادن غول به من قدرت زیادی داد، اما جاه طلبی تو در نهایت مرا به سمت موفقیت سوق داد. تا دیر نشده بود متوجه نشدم.»
نوح می‌خواست اسلحه را بیشتر سرزنش کند، اما باید ابتدا به مسائل مهم دیگری رسیدگی می‌کرد. سه میمون کسیر ردیف پایین در حالی که خصومت آشکاری از خود نشان می‌دادند به او نگاه می‌کردند و هوشیاری که منطقه مرده را پوشانده بود هنوز به این رویداد ناگهانی واکنش نشان نداده بود.
سکوت بدتر از نفرت آشکار بود. نوح نمی‌دانست در آن موقعیت چه بگوید. هر کلمه‌ی که می‌توانست به آن فکر کند مانند یک دروغ لنگ به نظر می‌رسید.
نوح قبل از اینکه با صدای انسانی ادامه دهد گلویش را صاف کرد. «خب، برخی از توانایی‌های من عجیب است. این شمشیر حتی عجیب ترین شمشیر در زرادخانه من نیست.»
پادشاه الباس با شنیدن رهبرش احساس کرد که باید موهایش را کنده است. استیون، رابرت و ویلفرد احساس مشابهی را تجربه کردند، الکساندر کاملاً لال ماند و دیوین الهی در خنده بلندی منفجر شد.
در همین حین، شمشیر سنت تیغه‌ی نقره‌ی ساخت و خود را برای مبارزه آماده کرد، اما اقدام او تنها باعث شد موج دیگری از خشم در اطراف او پخش شود. همراهانش و میمون‌های کسیر به او خیره شده بودند.
«چی؟» شمشیر سنت وقتی متوجه این واکنش شد پرسید. «ما دیوانه ایم آنها هرگز به ما اعتماد نخواهند کرد.»
پادشاه الباس دهانش را برای صحبت باز کرد، اما هیچ کلمه‌ی از آن بیرون نیامد. او نمی‌توانست در برابر این گفته چیزی بگوید. شمشیر سنت کاملا درست می‌گفت.
نوح چشمانش را گرد کرد و با قاعده شمشیر نفرین شده کنار سرش را خاراند. او سعی کرده بود مودب باشد، اما این رویکرد هر بار محکوم به شکست به نظر می‌رسید.
نوح در نهایت با صدایی انسانی فریاد زد: «به من بگو چه میخواهی بکنی. می‌توانیم دعوا کنیم یا صحبت کنیم. انصافاً در این مرحله هم همینطور است.»
نوح دچار توهم نبود. او می‌دانست که حریفانش حداقل یک موجود طبقه متوسط را در صفوف خود دارند. با این حال، شمشیر نفرین شده به تازگی پیشروی کرده بود، بنابراین نبرد احتمالی دیگر کاملاً ناامید کننده به نظر نمی‌رسید.
با این حال، شمشیر نفرین شده در حال حاضر به سطح بالایی رسیده بود، که خروجی قدرت جدید خود را در رتبه نهم قرار داد. نوح حتی می‌توانست این توانایی را با روش‌های متعدد خود تقویت کند، که به طور بالقوه می‌تواند حملاتی را ایجاد کند که قادر به آسیب رساندن به ۹ جانور جادویی در ردیف میانی باشد.
البته آن ریاضی کاملاً تئوری بود. شمشیر ملعون به تازگی پیشرفت کرده بود، بنابراین ممکن است به تنهایی برای رسیدن به رتبه نهم از نظر قدرت تلاش کند. در مورد توانمندسازی‌های او هم همینطور. او می‌توانست منطق را به چالش بکشد، اما ممکن است پتانسیل لازم برای رساندن قدرت خود را به سطح مطلوب نداشته باشد.
با این حال، نوح نمی‌خواست به این تظاهر ادامه دهد، به خصوص پس از اینکه شمشیر نفرین شده آن را شکست. اگر گونه Kesier می‌خواستند نبرد کنند، او می‌جنگید و اگر با رویکرد صلح آمیز موافق بودند صحبت می‌کرد.
سکوت کر کننده شد و فقط خنده‌های گهگاهی دیوین الهی آن محیط خفقان را می‌شکست. همه منتظر بودند تا رهبر که هنوز در داخل شهر پنهان شده بود صحبت کند، اما کلماتش به سختی بیرون آمدند. گروه نوح نمی‌دانستند که آیا این یک تاکتیک مذاکره است، اما آنها فقط می‌توانستند منتظر بمانند و ببینند که گروه برای تصمیم گیری در مورد حرکت بعدی خود چه خواهند کرد.
«آیا تازه اسلحه ات را سرزنش کردی؟» صدای زن باستانی سرانجام دوباره طنین انداز شد، اما در آن زمان رنگی از سرزندگی در آن ظاهر شده بود.
«این اولین بار هم نیست.» نوح در حالی که به شمشیر نفرین شده نگاه می‌کرد خرخر کرد. یک بار قدرت خود را اعلام کرد. می‌توانید تصور کنید؟ شما باید برگ برنده باشید نه گوینده.»
«چطور این عجیب ترین سلاح موجود در زرادخانه شما نیست؟» صدا دوباره طنین انداز شد و اکنون حتی زنده تر به نظر می‌رسید.
«تعجب می‌کنی.» نوح آهی کشید. «همه چیزهای عجیب و غریب و دیوانه وار این دنیا به زیر پرچم من ختم می‌شود.»
«ما بنر نداریم.» شاه الباس سرفه کرد.
نوح گلایه کرد «داشتن بنر چه فایده‌ی دارد وقتی آخرین سازمان دنیا هستیم؟»
«این مایه افتخار است.» استیون اعلام کرد.
«شما به معنای واقعی کلمه از نیرویی آمدید که نام اعضای خود را پنهان می‌کرد.» نوح سرزنش کرد.
«این بنر در ذهن ما بود!» استیون در حالی که دستی را تا مرکز سینه‌اش بالا می‌برد و صورتش را بالا می‌برد تا در حالی که به دوردست نگاه می‌کرد، حالتی مالیخولیایی داشته باشد فریاد زد.
«حتی فرقه‌های اهریمنی نیز بنرهایی داشتند.» دیوین الهی با صدای آهسته نظر داد.
«و لژیون.» اسکندر افزود.
رابرت زمزمه کرد «و آسمان و زمین.
نوح در آن نقطه نگاه سردی به ویلفرد انداخت، اما متخصص خود را محدود کرد تا شانه هایش را بالا بیندازد.
«ما یک بنر لعنتی دریافت خواهیم کرد.» نوح در نهایت آهی کشید.
«اکنون که به آن فکر می‌کنم کاملاً بی معنی است.» پادشاه الباس فریاد زد. «چه کسی حتی آن را می‌بیند؟»
«ارقام ما برای گسترش ترس در این دنیای خالی کافی است.» دیو الهی ادامه داد. «زنده بودن پرچم ماست.»
«آیا بالاخره این اتفاق می‌افتد؟» استیون پرسید. «آیا ما چالش‌هایی را برای Defying Demon ایجاد می‌کنیم؟»
«ما در این امر بهتر می‌شویم.» الکساندر نظر داد. «این هزاران سال تمرین طول کشید، اما بالاخره به جایی رسیدیم که نوح باید سکوت کند.»
«اگر خوک اینجا بود.» ویلفرد در حالی که وانمود می‌کرد اشک را از گوشه چشمانش پاک می‌کند، بو کشید.
«لطفاً به من بگو که می‌خواهی بجنگی.» نوح فریاد زد، اما گونه Kesier خواسته او را برآورده نکرد.
حصار ذهنی که شهر را پوشانده بود، با عبور یک هاله نارنجی کم رنگ از سطح نامرئی آن سقوط کرد. ساختمان‌ها با سقوط توهم شکل خود را تغییر دادند و شکل واقعی خود را نشان دادند.
ساختمان‌های قدیمی و فرو ریخته به سازه‌های بلند و درخشانی تبدیل شدند که با مجموعه‌ای از صاعقه‌ها پوشیده شده بودند که تمام سقف‌هایشان را به هم متصل می‌کردند. یک هاله نارنجی کم رنگ تمام شهر را احاطه کرد و اکنون که مانع از بین رفته بود به محیط شلیک کرد، اما هوشیاری سنگین مطمئن شد که این درخشش را سرکوب می‌کند.
صحنه کاملاً دیدنی بود، به خصوص برای ارشدانی که ادعا می‌کردند بخشی از آخرین سازمان جهان هستند. این شهر به عنوان پیشرفته ترین تلفیقی بین معماری و کتیبه‌ها ظاهر شد. با شکوه، کاربردی و قدرتمند بود. در مقایسه با قصرهای روی زمین سیاه، شبیه تقلید ضعیفی بود که توسط کودکان ساخته شده بود.
«میمون‌ها بهتر از انسان‌ها می‌سازند.» پادشاه الباس آهی ناتوان کشید. «هواپیمای بالاتر به شدت به خانواده الباس نیاز دارد.»
نوح پرسید: «آیا شاهزاده دوم و عمارت در نهایت ملاقات کردند؟» «من در واقع در مورد آن داستان کنجکاو هستم.»
«ما متحدان کاملی یافتیم!» دیو الهی فریاد زد و نوح فقط توانست سرش را تکان دهد.
سفر تهذیب بیشتر شبیه شیرجه به سوی جنون بود تا مبارزه مداوم برای رسیدن به اوج. همه کسانی که به سطوح بالا می‌رسند، خیلی دیوانه‌تر از آن بودند که آن جزئیات را درک کنند.
****
یادداشت نویسنده: نبرد برای انتشار به موقع پس از بیدار شدنم دوباره شروع می‌شود. امیدوارم از فصل‌ها لذت برده باشید.







فصل ۱۸۶۳ - ۱۸۶۳. ما
شهر باورنکردنی پوشیده شده توسط هاله نارنجی کم رنگ و میمون رتبه ۹ Kesier در طبقه میانی که با تنبلی بر تخت شناور نشسته بود، صحنه تماشایی را خلق کرد. ارشدان حتی فراموش می‌کردند که اگر موجودات پشمالوی آشکاری که جلوی آنها ایستاده بودند نبود، محیط دارای جانوران جادویی بود. به نظر می‌رسید که این سازه‌ها برای گونه‌های معمولاً وحشی مناسب نبودند، اما چشمان آنها به آنها دروغ نمی‌گفت.
پادشاه الباس قبل از بیرون آوردن چند آیتم حکاکی شده نگاهی به موجود طبقه میانی انداخت. حسگرهایی از انواع مختلف در اطراف چهره او شناور شدند و شهر را مطالعه کردند. هر زمان که بخشی از کتیبه‌های موجود در آن منطقه را می‌فهمید، حالت او تغییر می‌کرد، اما ابروهایش هرگز تعجب او را نشان نمی‌دادند.
درعوض، نوح و دیگران تمرکز خود را بر روی موجودات طبقه متوسط متمرکز کردند. هوشیاری سنگین آن به ذهن آنها فشار نمی‌آورد و فقط منطقه را پوشش می‌داد. نور نارنجی تابش شده از شهر را سرکوب کرد و از انتشار آن در منطقه جلوگیری کرد، اما به نظر نمی‌رسید که قصد بدی داشته باشد.
نوح و دیگران اسلحه‌های خود را ذخیره کردند و انرژی خود را برای بیان مقاصد صلح‌آمیز خود به یاد آوردند و هنگامی که میمون دستش را تکان داد، هشت فنجان بزرگ در مقابل میمون قرار گرفتند.
این رویداد ۸ متخصص را کمی شگفت زده کرد، اما وقتی متوجه شدند که میمون کسیر تنها با انرژی ذهنی خود، ویژگی‌های ذخیره سازی تاج و تخت را فعال کرده است، آرام گرفتند. این موجود شبیه دیو الهی نبود.
فنجان‌ها به سمت ارشدان پرواز کردند و دومی بلافاصله آنها را گرفت. یک مایع خاکستری از قبل درون آنها را پر کرده بود و میمون‌های کسیر در آن منطقه در حالی که منتظر بودند تا واکنش آنها را ببینند، نگاه خود را به گروه خیره کردند.
«آیا ما-؟» استیون شروع به پرسیدن کرد، اما همراهانش قبل از اینکه بتواند خط خود را تمام کند به او خیره شدند.
متخصص فقط می‌توانست یک نفس عمیق بکشد قبل از اینکه فنجان را روی لب‌هایش بردارد و جرعه‌ای از مایع خاکستری بنوشد. یارانش نیز همین کار را کردند و به زودی گرمای غلیظی در درونشان پخش شد.
این مایع برای موجوداتی با انرژی ذهنی قدرتمند ظاهر شد. نوح احساس کرد که گرما به سمت دریای آگاهی او بالا می‌رود و آن را در هاله‌ی فرا می‌گیرد که دیوارهای ذهنی او را سست می‌کند.
این فرآیند بر استحکام کلی دیوارهای ذهنی تأثیری نداشت. این اثر موقتی را اعمال کرد که بزرگ شدن آنها را آسان‌تر کرد و فشار داخلی نوح در پیوستن به آن قدرت تردیدی نداشت. قبل از اینکه اثرات جرعه از بین برود، ذهن او برای چند ثانیه با سرعتی باورنکردنی بهبود یافت.
نوح نتوانست بعد از تجربه آن فرآیند دوباره به میمون رده میانی کسیر نگاهی بیندازد. این موجود در حالی که بیانی مطمئن از خود نشان می‌داد، ارشدان را بازرسی می‌کرد. دقیقاً می‌دانست که مایع خاکستری چقدر ارزشمند است، اما هنوز تصمیم گرفته بود آن را به مهمانان خشن خود عرضه کند.
- به چی فکر می‌کنه؟ نوح در حالی که جرعه دیگری از مایع خاکستری را می‌خورد تعجب کرد.
سیاهچاله در آن زمان وارد شد. گرمایی که سعی می‌کرد به سمت ذهن او جاری شود، وارد مرکز چهارم قدرت شد و از طریق قدرت معمولی که اندام به هر شکلی از انرژی که لمس می‌کرد اعمال می‌کرد، گذشت.
با این حال، گرما در داخل سیاهچاله اصلاً تغییر نکرد. این اندام به دلیل وضعیت عالی خود نتوانست آن را بهبود بخشد. به نظر می‌رسید که گونه Kesier بهترین داروی ممکن را برای حوزه‌های ذهنی ایجاد کرده یا یافته است.
این کشف کل ماجرا را عجیب تر کرد. نوح نمی‌توانست توضیح دهد که چرا جانور جادویی چیزی تا این حد ارزشمند ارائه می‌دهد. با این حال، او شانس خود را برای نوشیدن تمام آن از دست نداد.
همراهانش همین کار را انجام دادند، هنگامی که تأیید کردند که این مایع هیچ اثر منفی ندارد. فقط پادشاه الباس قبل از استفاده از حسگرهای بیشتر و بازرسی بافت آن ماده، خود را به یک جرعه جرعه محدود کرد.
در حالی که حسگرهای او به آرامی اسرار پشت پارچه مایع را کشف کردند، اخمی روی صورت متخصص ظاهر شد. معلوم شد که فهمیدن محتوای آن نسبتاً آسان است، اما گیجی او از همان جزئیات دقیق ناشی می‌شد.
پادشاه الباس می‌توانست بافت رون‌های کسیر را در آن مایع ببیند. این ماده یک نسخه شکسته و متراکم از بهترین روش تمرینی برای دریاهای آگاهی را حمل می‌کرد. با این حال، ساختار متراکم آن، آن را بسیار قدرتمندتر از یک رون ساده کرده است.
شاه الباس پرسید «چگونه این را ایجاد کردی؟» «آیا شما واقعاً متعلق به گونه Kesier هستید؟»
سردرگمی در میان یاران شاه الباس گسترش یافت، اما دومی بی‌درنگ توده‌هایی از نور طلایی را به سمت سرشان پرتاب کرد. نوح و دیگران می‌توانستند استدلال پادشاه الباس را تجربه کنند و به سرنخ‌هایی که او جمع‌آوری کرده بود نگاه کنند، از زمانی که برای اولین بار متوجه جنبه‌های عجیب گونه‌های Kesier شد، زمانی که انرژی با حوزه‌های ذهنی آنها ترکیب شد.
این واقعیت که مواد اصلی برای این مایع، رونزهای Kesier بود، مانع از خالی کردن فنجان‌های متخصصان نشد، اما آنها را در مورد کل فرآیند کنجکاو کرد.
نوح حتی یک ناامیدی ضعیف را تجربه کرد. گونه Kesier معمولاً به دلیل هوش خود می‌توانستند پرخاشگری ذاتی خود را نادیده بگیرند، اما دسته‌ی که در منطقه مرده با آن مواجه می‌شدند به وضوح متفاوت بود. آن موجودات شگفت‌انگیز ساختند و از محدودیت‌های روش‌های کتیبه‌ای که در جهان شناخته شده بود فراتر رفتند. با این حال، به نظر می‌رسید که آنها ارتباط خود را با همسالان خود قربانی کرده اند تا به آن دست یابند.
میمون‌های کسیر می‌توانستند رون‌های خود را برای تقویت رهبر یا نمونه‌های دیگر ترکیب کنند، اما به نظر می‌رسد نسخه فعلی قادر به استفاده از این توانایی نیست. آنها فاقد وحدتی بودند که معمولاً در بین دسته هایشان حکمفرما بود و نوح آن را به عنوان یک گام به عقب در تکامل خود می‌دید.
«البته ما متعلق به گونه Kesier هستیم.» نمونه ردیف میانی با صدای زن باستانی خود اعلام شد. «ما فقط خودمان را تغییر دادیم تا پتانسیل خود را بهبود بخشیم.»
نمونه لایه میانی قبل از ادامه توضیح به سر خود اشاره کرد. «اول، ما ذهن خود را بهبود بخشیدیم. داشتن دریای ناقص آگاهی همیشه بیهوده بوده است. خوشبختانه برای ما، گونه ما در حال حاضر به کمال منحصر به فرد تلاش کرده است.
«سپس، ما مطمئن شدیم که جامعه خود را بازسازی می‌کنیم. جانوران جادویی همیشه نقص‌های عمیقی را در آن جنبه تجربه کرده اند. گرسنگی کورکننده و تسلیم غریزی، محدودیت‌های بیهوده‌ی برای موجوداتی است که هدفشان شکست آسمان است. ما از شر آنها خلاص شدیم و ارزش خود را بهینه کردیم.»
نوح با شنیدن این توضیح نمی‌توانست احساس غریبی کند. او می‌توانست آن کلمات را حس کند که از دهان این موجود بیرون می‌آید، اما به نظر نمی‌رسید که آنها از یک موجود زنده آمده باشند. انگار جلوی برنامه‌ی بود.
«در پایان.» نمونه لایه میانی به نتیجه رسید. «ما خانه خود را ساختیم تا اوج جهان کتیبه را بیان کنیم.»
«چگونه توانستید به همه اینها برسید؟» نوح پس از پایان توضیحات پرسید. «یک تکه از آسمان برای دادن این همه دانش و اراده کافی نیست.»
«این هم توضیح نمی‌دهد که چرا به این راحتی همه اینها را به ما می‌گویید.» الکساندر نظر داد.
«همنشینی با سازمان‌هایی که دشمن مشابهی دارند منطقی است.» نمونه لایه میانی پاسخ داد. «همچنین می‌توانید احساسات قبلی خود را به ما یادآوری کنید. این به تنهایی قدرت شما را نشان می‌دهد.»
گروه نوح بیشتر از همیشه احساس سردرگمی می‌کردند. تکه‌های کامل آن توضیح معنا نداشت و این موجود حتی یک جدایی بی‌نظیر را بیان کرد. آنها کاملا مطمئن نبودند که دارند با آن جانور جادویی صحبت می‌کنند.
« سردرگمی شما قابل درک است.» نمونه طبقه وسط قبل از چرخش به سمت شهر فریاد زد. «بیا داخل شهر. من به شما اجازه ملاقات با ما را می‌دهم.»
****
یادداشت‌های نویسنده: نتوانستم به موقع حاضر شوم. من دارم فصل‌ها را می‌نویسم.







فصل ۱۸۶۴ - ۱۸۶۴. نارنجی
- ما؟ نوح تعجب کرد و یارانش نیز چنین گیجی نشان دادند.
توضیح نمونه لایه میانی دارای نقاط خالی بود که گروه نمی‌توانست آن‌ها را پر کند، اما وضعیت آنقدر جالب بود که نمی‌توان پاسخ‌ها را رد کرد.
میمون کسیر بیان کرده بود که موجودات گونه خود را تغییر داده اند، غرایز خود را تغییر داده اند و شهری در اوج دنیای کتیبه‌ی ساخته اند. با این حال، جانوران جادویی ساده نمی‌توانند با دانش و کمی قدرت این کار را انجام دهند. آن دگرگونی‌ها و شاهکارها به مراتب بیشتر نیاز داشت، به‌ویژه که می‌بایست کل گروه را تحت تأثیر قرار می‌داد.
نوح می‌دانست که شهر می‌تواند تله‌هایی را پنهان کند، اما برایش غیرممکن بود که جلوی گام‌هایش را بگیرد. ارشدان دیگر نیز احساس ترس و کنجکاوی مشابهی داشتند، بنابراین در حالی که تاج و تخت شناور را تعقیب می‌کردند، او را به سمت ساختمان‌ها دنبال کردند.
با نزدیک شدن گروه به شهر، صاعقه‌هایی که از پشت بام به پشت بام می‌دویدند تشدید می‌شدند، اما هیچ دفاعی در چشم نبود. نوح و دیگران حتی تله‌های پنهان را راه اندازی نکردند، بنابراین آنها توانستند در کمترین زمان به ساختمان‌ها برسند.
وقتی گروه همچنان به دنبال تاج و تخت شناور ادامه می‌داد، این شهر وسیع در دید آنها گسترش یافت. بسیاری از کتیبه‌ها و سازه‌های درخشان از متخصصان مختلف هنگام عبور از ساختمان پس از ساخت می‌درخشیدند، و مجموعه‌ای از صاعقه‌های بالای آن‌ها فشاری دائمی وارد می‌کردند که سعی می‌کرد آنها را روی زمین فرود آورد.
خیابان‌های هموار و تمیز ساختمان‌های مختلف را تقسیم می‌کرد. میمون‌های Kesier در سطوح مختلف آن مناطق را اشغال کردند و به گروهی که بالای سرشان شناور بود خیره شدند.
نوح و دیگران با بازرسی‌های خالی از انرژی ذهنی به آن خیره‌ها پاسخ دادند، اما حتی چشمانشان هم می‌توانست بفهمد که چیزی در آن موجودات خاموش است. بیشتر آنها همان عبارات قاطع سه نمونه طبقه پایینی را که با آسمان و زمین جنگیده بودند به تن داشتند، اما تعدادی از آنها مانند موجودات طبقه متوسط جدا به نظر می‌رسیدند.
نوح و پادشاه الباس اغلب نگاه‌های معنی‌داری با هم رد و بدل می‌کردند تا بیان کنند که اوضاع چقدر ناخوشایند است. هر دوی آن‌ها در ابتدا فکر می‌کردند که آن جانوران جادویی می‌کوشند از تهذیب‌کنندگان تقلید کنند، اما به نظر می‌رسید که موضوع خیلی بیشتر باشد.
به نظر می‌رسید فضا در داخل شهر خم شده است. منطقه مرده نسبتا بزرگ بود، اما حتی نمی‌توانست به اندازه خشکی سیاه خارج از طوفان نزدیک شود. در عوض، مساحت میان ساختمان‌ها به‌شدت گسترده شد. وقتی آن انبوه سازه‌ها لبه‌های خود را پنهان کردند تقریباً بی پایان به نظر می‌رسید.
یکی از خیره کننده ترین جنبه‌های شهر جمعیت آن بود. این گروه از کنار میمون‌های بی‌شماری کسیر عبور کردند که دارای همان ویژگی‌های عجیب و غریبی بودند که نمونه‌های رده‌بندی ۹ که در بیرون ملاقات کردند. موجودات با عبارات خالی یا جدا حتی با ادامه این گروه به دنبال تاج و تخت افزایش یافتند.
گروه پرواز کردند تا اینکه نور نارنجی کم رنگ آنقدر شدت گرفت که اشکال ساختمان‌ها ناپدید شد. ارشدان باید از انرژی ذهنی خود برای پیگیری تاج و تخت استفاده می‌کردند، اما با این وجود سفر به آرامی پیش رفت.
«متاسفم.» صدای زن باستانی در نهایت در میان هاله‌های کورکننده طنین‌انداز شد که دید ارشدان را مسدود کرد. «ما برای مهمان آماده نشدیم. به نظر می‌رسد که شهر هنوز نیاز به بهبود دارد.»
هاله به آرامی کم نور شد و منطقه‌ی عاری از ساختمان را نشان داد. نوح و دیگران بالاخره توانستند اطراف خود را بررسی کنند. ناحیه بالای آن‌ها هنوز دارای مجموعه متراکم صاعقه‌ها بود، اما زمین دارای خطوط درخشان بی‌شماری بود که به یک گودال عمیق می‌پیوندند. انگار تمام کتیبه‌های شهر از آن سوراخ می‌گذشت.
«شما می‌توانید فرود بیایید.» وقتی صدای آن شروع به تغییر منبع کرد، نمونه ردیف میانی گفت.
با بیرون آمدن از دهان این موجود شروع شد، اما منبع آن به آرامی در آسمان حرکت کرد تا اینکه از گودال خارج شد.
بیان نمونه لایه میانی تغییر کرد. زمانی که موجودی تاج و تخت را رها کرد و بدون هیچ حرفی به شهر برگشت، چهره‌ی مصمم جایگزین نگاه تنبل قبلی‌ش شد. نوح و دیگران می‌خواستند چیزی بگویند، اما هیولای جادویی در میان هاله نارنجی کم رنگی که ناحیه قابل مشاهده را احاطه کرده بود، قبل از اینکه کلمات از دهان آنها فرار کنند ناپدید شد.
این گروه تنها ماندند و تاج و تخت در کنار آنها شناور بود. با این حال، آیتم به سمت گودال فرود آمد و در میان نور کورکننده منتشر شده توسط کتیبه‌های بی‌شماری که به سمت پایین سوراخ می‌آمدند ناپدید شد.
رابرت زمزمه کرد «من این را دوست ندارم. «خیلی شبیهه.»
رابرت نیازی به توضیح بیشتر برای خود نداشت. همراهان او نیز احساسات مشابهی را تجربه می‌کردند. نور نارنجی کمرنگ، ردی ضعیف از هاله آسمان و زمین را به همراه داشت، و گودال نیز از این قاعده مستثنی نبود.
«نوح؟» پادشاه الباس در حالی که چشمانش را به گودال دوخته بود پرسید.
«طوفان‌ها رازهای قدیمی را پنهان می‌کنند.» نوح در حالی که لبخندی سرد روی صورتش ظاهر شد گفت. «فکر نمی‌کردم اینقدر جالب باشند.»
«آیا از قبل ایده‌های عجیبی دارید؟» الکساندر خندید.
«من در حال حاضر چیزی نمی‌دانم.» نوح پاسخ داد: «که احتمالات بی شماری را باز می‌گذارد.»
نوح پس از این سخنان شروع به فرود کرد و سایر ارشدان نیز به دنبال او رفتند. آنها بدن خود را در نور غوطه ور کردند و به پرواز درآمدند تا اینکه امواج ذهنی آنها یک تکه بزرگ از مواد نارنجی را پیدا کرد که به تمام کتیبه‌هایی که به داخل سوراخ می‌ریزد متصل است.
«ما باید تو را چه صدا کنیم؟» در حالی که نور به آرامی کم شد و به گروه اجازه داد تا تکه پرتقال را با چشمان خود بررسی کنند، نوح پرسید. «من معتقدم آسمان و زمین گرفته شده است.»
«ما زمزمه‌هایی در مورد خودپسندی تو شنیده ایم، نوح بالوان.» همان صدای زن باستانی از قبل از تکه نارنجی طنین انداز شد. «ما خوشحالیم که می‌بینیم آنها درست گفته اند.»
نوح پرسید: «خوشحالی؟» «آیا برای تسخیر جهان احساسات خود را رها نکردی؟»
«چه کسی این شایعه دروغ را منتشر کرد؟» تکه نارنجی پرسید. «ما زندگی می‌کنیم، پس احساس می‌کنیم. این همیشه موضوع اصلی دنیا بوده است. هواپیماها فقط باید وجود داشته باشند، نه اینکه فکر کنند.»
«من تعجب کردم که آسمان و زمین اجازه دادند شما برای مدت طولانی زندگی کنید.» نوح نازل کرد. «آیا شما یک تهدید بزرگ برای قدرت فعلی آنها نیستید؟»
تکه نارنجی توضیح داد: «ما سایه‌ی هستیم که هنوز ارتباط ضعیفی با جهان حفظ کرده است. «دانش ما قدیمی است و قدرت ما ناپایدار است. با این حال، ما باهوش‌تر از آن‌ها هستیم.»
«آیا این حتی ممکن است؟» استیون پرسید. «چگونه می‌توانی وجود داشته باشی وقتی وجودت دگرگون شد؟»
«ما واقعاً وجود نداریم.» تکه نارنجی بیان کرد. «ما شایعات، صداها و ایده‌هایی هستیم که جانوران جادویی مدت‌ها پیش آنها را شکست داده و فراموش کرده اند.»
«بازی با کلمات را بس کن.» نوح در حالی که جلوتر می‌رفت خرخر کرد. «چرا آسمان و زمین شما را نابود نکردند؟ شما ممکن است ضعیف باشید، اما همچنان خطرناک هستید. این شهر این را ثابت می‌کند.»
«آیا می‌دانید چگونه کنترل جهان را به دست گرفتیم و آن را با «نفس» پر کردیم؟» تکه نارنجی قبل از اینکه بلافاصله پاسخ دهد پرسید. «ما اراده جهان را احضار کردیم و قدرت آن را جذب کردیم. ما ممکن است در هماهنگی با آن و رعایت قوانین آن شکست بخوریم، اما هنوز هم برای دوره‌ها بر همه چیز حکمرانی کرده‌ایم. ما حتی پیروان وفاداری داشتیم که به خاطر هدیه و سیستم منصفانه ما سپاسگزار بودند. من حتی تعداد ابعاد آماده برای پنهان کردن ما را به خاطر نمی‌آورم.»
«اما دنیا از هم پاشید.» پادشاه الباس با این تکه مخالفت کرد، «حتی بارها.»
«متوجه نیستی، نه؟» تکه نارنجی در حالی که صدای خنده‌ی ضعیف می‌داد فریاد زد. «تنفس» قانون ماست. فقط اگر این فلز ما از هم بپاشد، در جای دیگری دوباره ظاهر می‌شویم.»







فصل ۱۸۶۵ - ۱۸۶۵. ارتش
«من فکر می‌کردم شما با صاعقه برخورد می‌کنید.» دیو الهی اعلام کرد، «با انصاف و سایر قوانین احمقانه به عنوان جنبه‌های اصلی قانون شما.»
ارشدان آنقدر در این موقعیت گرفتار شده بودند که متوجه نشدند دیوین الهی رفتار جدی دارد. سوالات او حتی یکی از رایج ترین نظریه‌های مربوط به قانون آسمان و زمین را بیان می‌کرد.
«ما استعداد رعد و برق داشتیم.» تکه نارنجی توضیح داد. «ما آن را تکامل دادیم تا زمانی که بخشی از هر طوفان در هواپیما شدیم و قدرت آنها را برای سنتز «نفس» همگرا کردیم. که قانون ما شد.»
شاه الباس انگشتانش را به طرز عجیبی حرکت داد. به نظر می‌رسید که هر وقت آن صدای باستانی در داخل سوراخ طنین انداز می‌شد، یادداشت‌های ذهنی می‌گرفت.
نوح پرسید: «دلیل حالت جمع شما چیست؟» «مگر تو یک موجود نبودی؟ چگونه شخصیت شما تقسیم شد؟»
«شخصیت ما همیشه یکی بوده است.» تکه نارنجی در حالی که صدایی به خنده می‌دهد توضیح داد، «اما مراکز قدرت ما باید از هم جدا می‌شد که کنترل جهان در یک تکه خیلی سخت بود. سپس هر اندام به طور مستقل با توجه به وظیفه خود تکامل یافت.
«ذهن ما انصاف را تنظیم کرد و مصیبت‌های زمین را مدیریت کرد، دانتیان ما آسمان و توزیع کننده «نفس» شد و بدن ما با هواپیما ترکیب شد تا تکامل آن را تسهیل کند. اگر بخواهیم کاملاً صادق باشیم، عنوان آسمان و زمین همیشه نتوانسته ماهیت سه گانه ما را بیان کند.»
قبل از اینکه خنده بلندی از آن بلند شود، لبخندی گسترده روی صورت نوح ظاهر شد. اکنون که تکه نارنجی یکی از حدس‌های قدیمی‌تر او را تایید کرده بود، غرش‌های او حتی با طغیان خوشحالی‌اش آمیخته شد.
«شما در حال تبدیل شدن به دیو الهی هستید.» پادشاه الباس آهی کشید.
«شاید باید بیشتر بر حدس‌های شما تکیه کنیم.» الکساندر آرام تحلیل کرد.
«ما قبلاً انجام می‌دهیم.» ویلفرد خرخر کرد. «اینطور نیست که بتوانیم او را متوقف کنیم یا به جای دیگری برویم.»
«این یک سیستم کامل بود.» آهی از ماده معدنی نارنجی فرار کرد. «موجودات شایسته درک اسرار انرژی برتر ما می‌توانند به سوی آسمان تلاش کنند. حتی به رتبه دهم هم نزدیک بودیم، اما یک دنیا نمی‌تواند امیدوار باشد. ما در حالی که مشغول ساختن مدینه فاضله خود بودیم، نتوانستیم نظام جهان را ببینیم.»
«عالی؟» پادشاه الباس به تمسخر گفت. «چگونه می‌توانید انصاف خود را کامل بنامید؟ هیچ کاری جز مجازات افراد واقعا استثنایی در میان ما انجام نمی‌دهد.»
«تو پسری نیستی که فقط فساد کمال ما را دیده است.» صدای باستانی متذکر شد. «انصاف ما یک روش آموزشی جهانی بود. ما می‌خواستیم دنیای ما به طور کلی پیشرفت کند، اما جانوران جادویی نقشه‌های ما را خراب کردند.»
موجی از خشم ناگهان از سوراخ پخش شد. نور نارنجی کمرنگ کور شد و شروع به سوزاندن ارشدان غوطه ور در آن کرد. حتی کتیبه‌های متصل به این ماده معدنی نیز شروع به گسترش اثرات خود در منطقه کردند.
با این حال، انفجار خشم در یک لحظه ناپدید شد. عصبانیت در منطقه به سرعت پراکنده شد و همه چیز به حالت عادی بازگشت. حتی بخشی از نور از هاله اصلی جدا شد و جراحات سطحی وارد شده به ارشدان را التیام بخشید.
«ما متاسفیم.» صدای باستانی با صدایی خسته بیان شد. «قسمتی از خشمی که ما را فاسد کرده هنوز در درون ماست. اکنون می‌فهمیم که چرا شکست خوردیم. انصاف ما به گونه‌های قدیمی ما علاقه داشت و یک کلمه نمی‌تواند این کار را انجام دهد. ما باید بیشتر بودیم تا بتوانیم آن را انجام دهیم.»
«پس، آیا آسمان و زمین کنونی شما را دور انداخت؟» نوح پرسید.
نوح نمی‌توانست جلوی سوال پرسیدن خود را بگیرد. کانی پرتقال تمام اسرار دنیای قبل را می‌دانست و حتی به رتبه دهم نزدیک شده بود. او مستقیماً سعی می‌کرد تا خاطرات آن را از بین ببرد، اگر به اندازه کافی به توانایی خود اطمینان داشت.
«چگونه می‌توانی خودت را دور بریزی؟» معدنی خندید. «ما تصمیم گرفتیم که از «نفس» عبور کنیم و تبدیل به چیزی شویم که بتواند جانوران جادویی را شکست دهد و در عین حال کنترل جهان را حفظ کند، و در نهایت در این فرآیند از هم جدا شدیم.»
معلوم شد که این فرآیند بدون توضیح بیشتر برای همه قابل درک است. به هر حال، هرکس مجبور بود با ادامه سفر تهذیب، برخی از جنبه‌های وجودی خود را رها کند یا تنظیم کند. آن‌ها می‌توانستند تصور کنند که چگونه هسته‌های قبلی آسمان و زمین پس از حرکت به سمت قوانین آشفته قانون خود را ترک کردند.
نوح در حالی که اخمی روی صورتش نمایان شد پرسید: «برنامه شما چیست؟» «تو اینجا چیکار میکنی؟»
فلز نارنجی به وضوح وجود قبلی آسمان و زمین را در خود داشت. با این حال، آنقدر متفاوت بود که حتی نوح برای یافتن شباهت‌هایی با وضعیت فعلی حاکمان تلاش کرد. او چند بار با زمین صحبت کرده بود، اما او همیشه فاقد آن فروتنی و صراحت بود.
با این حال، نوح و دیگران می‌توانستند احساس کنند که نسخه قدیمی آسمان و زمین از دست حاکمان فعلی عصبانی نیست. آنها حتی از ناوشکن‌های قبلی خود هم خیلی متنفر نبودند. با این حال، آنها در حال ساختن چیزی با شهر و میمون‌های Kesier بودند. تنها مسئله این بود که نوح نمی‌توانست آن معنا یا هدف را ببیند.
صدای باستانی توضیح داد: «ما می‌خواهیم خود را از رها کردن رویاهای قبلی خود باز داریم. «نفرت ما نسبت به جانوران جادویی و وسواس ما ما را فاسد کرده است. ما می‌خواستیم دنیا را بالا ببریم تا به رتبه دهم برسیم، اما اکنون آن را می‌بلعیم تا قدرت آشفته را به دست آوریم. داستان ما باید تمام شود ما یک بار شکست خوردیم و عواقب آن بسیار زیاد بود. ما نمی‌توانیم به خود اجازه دهیم که دوباره شکست بخوریم. می‌ترسیم بگوییم اگر موفق می‌شدیم همین اتفاق می‌افتاد.»
رابرت پرسید «چگونه قصد دارید این کار را انجام دهید؟» «خودت گفتی شما به سختی قدرتی دارید و دانش شما نیز قدیمی است. چگونه می‌توانید به ما کمک کنید در مقابل نسخه‌های بهتر خود پیروز شویم؟»
«اونا بهتر نیستن.» یه خرخره از فلز نارنجی بیرون اومد. «آنها قدرت و نفوذ بیشتری دارند، اما قدرتشان آشفته است. آنها فقط می‌توانند قوانین را ببلعند و از وجود خود جدا کنند. بقیه چیزها برایشان مهم نیست.»
«این غرور مورد انتظار بود.» پادشاه الباس نظر داد، اما صداها همچنان از ماده معدنی بیرون می‌آمد.
این ماده معدنی توضیح داد: «ما در طول زندگی مخفیمان با دسته‌ی از جانوران جادویی کار کرده ایم. «زمان زیادی طول کشید تا بتوانیم گونه‌ی را پیدا کنیم که بتواند به درستی از ما بهره برداری کند. میمون‌های Kesier اکنون تکامل یافته و بخشی از قدرت ما را به ارث برده‌اند. آنها حتی غرایز خطرناک خود را از دست دادند.»
«شما آنها را به یک ارتش بی مغز تبدیل کرده اید.» ویلفرد شکایت کرد.
«آنها ذهن خود را حفظ کرده اند.» تکه توضیح داد. «آنها آزادند ترک کنند و هر طور که می‌خواهند رفتار کنند. ما پیاده نمی‌خواهیم ما به رزمندگانی نیاز داریم که بتوانند به تنهایی و بدون کمک ما تکامل یابند.»
نوح پرسید: «و ما چگونه در آن برنامه قرار می‌گیریم؟» «از آنچه من فهمیدم، شما می‌توانید کاملاً آزادانه کنترل ذهن آنها را در دست بگیرید، و آنها حتی آنقدر عمیقاً به شما اعتقاد دارند که به شما اجازه انجام این کار را بدهند. این شهر ممکن است یک نوع سلاح باشد، اما موضوع همچنان پابرجاست. من فقط می‌توانم کارهای آسمان و زمین را اینجا ببینم.»
«شما مناسب هستید زیرا یک ارتش به یک فرمانده نیاز دارد.» قطعه توضیح داد. «این بهترین نیرو در کل هواپیما است. آن را بگیر و به آسمان حمله کن. برای من و همه موجودات دیگری که تصمیم گرفته اند طرف آسمان و زمین شوند، نابودی بیاور. این دنیا باید هر چه زودتر به حالت قبلی خود برگردد.»
اولین فرصت واقعی برای تأثیرگذاری بر جهان به طور کامل در مقابل گروه ظاهر شد. نوح فقط باید قبول می‌کرد که به نیرویی که برای مخالفت با حاکمان آماده شده بود دسترسی پیدا کند. حتی معلوم نبود چقدر قوی است. با این حال نوح سرش را تکان داد و موضع خود را اعلام کرد. «من مخالفت می‌کنم.»







فصل ۱۸۶۶ - ۱۸۶۶. چشم انداز
پیروزی می‌توانست در چشم باشد، اما این مهم نبود. قوی ترین متحد ظاهر شده بود، اما نوح اهمیتی نمی‌داد. او بدش نمی‌آمد که از وجودهای قدرتمند کمک بگیرد و از مزایای آن بهره مند شود. با این حال، به دست آوردن آن ارتش، سفر او را به خطر می‌اندازد، و او نمی‌توانست اجازه دهد.
«چرا؟» ماده معدنی نارنجی با شوک پرسید. «ما به شما این فرصت را می‌دهیم که به همه چیز پایان دهید. نفوذ سرکش شما، این ارتش و دانش ما در کنار هم می‌توانند حکومت آسمان و زمین را یک بار برای همیشه حذف کنند. شما می‌توانید به پیروزی مورد نیاز جهان دست یابید.»
«چه کسی اهمیت می‌دهد؟» نوح شانه هایش را بالا انداخت. «من ناجی نیستم. چرا حتی به ندای کمک دنیا پاسخ دهم؟»
«اما!» ماده معدنی نارنجی فریاد زد. «شما می‌توانید با یک تصمیم به عظمت برسید. بحث صرفه جویی نیست. این در مورد حذف آخرین مانع است!»
نوح در حالی که سخنان سزار در ذهنش طنین انداز شد، پرسید: «حتی از آن چه چیزی به دست می‌آورم؟» «من آسمان و زمین را نابود خواهم کرد، اما این کار را با استفاده از قدرتی که به من تعلق ندارد انجام نمی‌دهم. سفر من از زندگی و مرگ و حق و باطل مهمتر است.»
ارشدان دیگر نتوانستند در آن صحنه احساسات متفاوتی را پشت سر بگذارند. تکه نارنجی به وضوح به نوح پیشنهاد ارتش داده بود، اما موقعیت فرصتی را برای آنها باز می‌کرد. همه آنها می‌دانستند که اگر کارت‌های خود را درست بازی کنند می‌توانند ارتش را تصاحب کنند. با این حال، تردید، تردید و نگرانی به ناچار در ذهن آنها از آن افکار پخش می‌شود.
قدرت محض به طور کلی چیز خوبی بود. مهم نبود از کجا آمده تا زمانی که ارشدان بتوانند از آن برای پیگیری اهداف خود استفاده کنند. با این حال، وقتی آنها سفر تهذیب خود را در نظر گرفتند، همه چیز پیچیده تر شد.
نوح و یارانش موجوداتی نبودند که فقط بخواهند به اوج برسند. آنها همچنین می‌خواستند آن شاهکار را با شرایط خود انجام دهند تا به قوانین خود ارزش دهند.
همه آنها اهداف متفاوتی داشتند که اگر آسمان و زمین در راه نبودند، راحت تر به دست می‌آمدند. با این حال، آن حاکمان نیز یکی از تهدیداتی بودند که آنها را به کار سخت تر وادار کرد. شیطان الهی چندین بار ثابت کرده بود که شکست دادن دشمنان قدرتمند چه مزایایی به همراه دارد و هر موجودی در آن سطح از این ویژگی آگاه بود.
البته نوح و دیگران فقط به خاطر داشتن یک دشمن قدرتمند برای شکست دادن و ارزش بیشتر به وجودشان، آسمان و زمین را زنده نمی‌گذارند. با این حال، آنها انکار نکردند که این شاهکار می‌تواند به آنها کمک کند قانون خود را تکمیل کنند.
اگر آنها از قدرت‌های خارجی برای انجام شاهکارهای خود استفاده کنند، این اتفاق نمی‌افتد. وجود آنها حتی ممکن است رنج بکشد زیرا آنها چنین کمک بزرگی را برای مقابله با یکی از بزرگترین مشکلات خود پذیرفته بودند. ممکن است در اعتماد آنها تردید ایجاد کند و آنها را برای همیشه خراب کند.
همه چیز به خواسته آنها بستگی داشت، اما هیچ یک از یاران نوح وجود خود را بر اساس دشمنی با آسمان و زمین بنا نکردند. حتي نوح در مسير بي پايان خود حاكمان را تنها مخالفان محض مي دانست.
«چگونه می‌توانی راه آسان تر را رد کنی؟» تکه نارنجی به غرغر ناامیدانه خود ادامه داد. «آیا قصد دارید سفر خود را عمدا سخت تر کنید؟ آن روش محدودیت مشخصی دارد. ما قبلا آن را آزمایش کردیم.»
نوح پرسید: «عمداً آن را بدتر می‌کنی؟» «چه مزخرفاتی می‌گویید؟ من وجودم را اینجا حفظ می‌کنم.»
سکوتی که پس از بیانیه او اتفاق افتاد، توضیح داد که چگونه قطعه بریده شده از آسمان و زمین موقعیت او را درک نکرد. نمی‌توانست موضوع را از منظر نوح ببیند. فقط جهان را به عنوان یک کل در نظر می‌گرفت.
نوح ادامه داد: «فکر می‌کنی اگر کمک قدرتی را بپذیرم که به من تعلق ندارد، چه اتفاقی می‌افتد؟» «من معمولاً این کار را انجام می‌دهم تا آن را جذب کنم، اما شما از من می‌خواهید که یکی از تهدیدهای اصلی سفرم را مراقبت کنم. من به سادگی نمی‌توانم این کار را انجام دهم.»
«ما نمی‌فهمیم.» قطعه بریده شده از آسمان و زمین فریاد زد و نوح در حالی که تصمیم داشت خود را بهتر توضیح دهد آهی کشید.
نوح در حالی که دستانش را باز کرده بود پرسید: «قدرت من به کجا ختم می‌شود و قدرت تو از کجا شروع می‌شود. شما حتی بوی آسمان و زمین می‌دهید. آیا ایده‌ی در مورد اینکه کمک گرفتن از شما چه تاثیری بر وجود من دارد دارید؟»
همراهانش در آن ثانیه‌ها به نتایج مشابهی رسیده بودند. حتی استیون که می‌خواست انتقام مرگ زیر دستانش را بگیرد، حاضر نبود وجود خود را برای شانس نابودی آسمان و زمین به خطر بیندازد.
نوح توضیح داد: «من فکر می‌کنم شما فراموش کرده اید که چگونه به یک وجود واحد فکر کنید. «جهان به زندگی ادامه خواهد داد یا فقط خواهد مرد. این دغدغه من نیست من فقط به پیش بردن مسیرم اهمیت می‌دهم و راه تو برای من کارساز نخواهد بود.»
«حتی در مقابل پیروزی؟» تکه پرسید.
«این پیروزی من نخواهد بود.» نوح با لحنی آرام پاسخ داد. «از یک طرف کمک می‌کند و از طرف دیگر صدمه می‌زند. حاضرم چیزی را در مورد خودم فدا کنم تا به قلمروهای بالاتر برسم، اما تمام وجودم را به خطر نیندازم. آسمان و زمین تنها دیوار دیگری در مسیر من است.»
«اگر اشکالی ندارد به دانش شما نگاهی بیندازم.» وقتی نوح تمام شد، پادشاه الباس اضافه کرد.
«من شرط می‌بندم که در این مدت غذای خوبی جمع کرده اید.» الکساندر گفت. «آیا می‌توانم انبارهای شما را ببینم؟»
«من با او هستم.» ویلفرد بلافاصله اعلام کرد.
«آیا در این شهر مناطق آموزشی دارید؟» دیوین الهی پرسید. «من احساس می‌کنم نیاز به کشش دارم.»
شمشیر سنت با لحنی بی حوصله فریاد زد: «من هم به مناطق تمرین می‌روم تا زمانی که چیزی ارزش بریدن داشته باشند.
رابرت اعتراف کرد «جالب است که در مورد قدرت فعلی آسمان و زمین با شما صحبت کنیم. «من بدم نمی‌آید کمی بیشتر صحبت کنم.
«من نیز چیزهای زیادی برای پرسیدن دارم.» استیون اعلام کرد. «امیدوارم وضعیت فعلی شما باعث نشود در مقابل سوالات من ساکت بمانید.»
همه ارشدان خواستند از شهر عظیم یا قطعه جدا شده از آسمان و زمین برای منافع خود استفاده کنند. کسانی که مسیرهایی داشتند که اهداف مشابهی داشتند، طبیعتاً با هم متحد شدند و منتظر واکنش تکه نارنجی بودند.
نوح در حالی که به یارانش اشاره می‌کرد نظر داد. «این قدرت محض برای ما بی فایده است. باید قدرت خود را به موجوداتی در آستانه تسلیم شدن در سفرشان عرضه می‌کردی. اگر به ما نمی‌خورد اهمیتی نمی‌دهیم.»
قطعه سقوط کرده آسمان و زمین منظور آنها را نفهمید. از آخرین باری که آنها خود را به عنوان یک وجود واحد در نظر می‌گرفتند، بسیار طولانی می‌گذشت. آنها فقط نسخه خود را به عنوان یک جهان می‌دیدند، بنابراین برای رسیدن به آنچه نوح و دیگران می‌گفتند تلاش کردند. با این حال، این صحنه خاطرات را در درون آن حاکمان جعلی بیدار کرد و آنها را وادار کرد تا برخی از احساساتی را که پس از تبدیل شدن به مانعی که هواپیما را کنترل می‌کرد، از دست داده بودند، به یاد بیاورند.
یک احساس ضعیف در سراسر نوری که در آن نقطه محیط را پر کرده بود پخش شد. نوح و دیگران می‌توانستند شکل عجیبی از هیجان را در داخل هاله احساس کنند و چشمانشان نمی‌توانست جلوی تکه نارنجی را بگیرد.
«من قدرت شما را نمی‌پذیرم.» نوح در حالی که پاهایش را روی هم می‌زند اعلام کرد که در هوا بنشیند، «اما من از صحبتی که به ما بینشی در مورد قدرت و اهداف آسمان و زمین می‌دهد فرار نمی‌کنم.»
تکه نارنجی نمی‌دانست چه بگوید، اما مکانیسم‌های دفاعی آن قبل از باز شدن خود به خود فعال شدند. به نظر می‌رسید که آسمان و زمین قدیم می‌خواستند اجازه دهند گروه بگذرد و ارشدان از ورود به آن ابایی نداشتند.
****
یادداشت‌های نویسنده: ۱-۲ ساعت برای فصل بعدی.







فصل ۱۸۶۷ - ۱۸۶۷. ارواح
نوح و دیگران قبل از رسیدن به یک منطقه کاملاً سفید از چندین لایه نور نارنجی عبور کردند که دارای دفاع‌های متفاوتی بود. این تغییر ناگهانی سایه در ابتدا آنها را نگران کرد، اما یک شکل انسان نمای نارنجی به سرعت در میان آن سفیدی ظاهر شد.
به نظر نمی‌رسید که این شکل انسان نما متعلق به یک انسان مناسب باشد. سه متر قد داشت و بازوهایش به طرز عجیبی بلند به نظر می‌رسید. پاهایش نیز شبیه هیولای خالی بود که به درون آسمان حمله کرده بود.
علاوه بر این، به نظر می‌رسید که ویژگی‌های صورت آن قادر به تثبیت بر روی جزئیات دقیق نیستند. پارچه روی سرش بدون اینکه سفت شود همچنان می‌لرزید و می‌لرزید.
تمایز ویژگی‌های مبتنی بر خاطرات آسمان و زمین از آن‌هایی که بسته به فراموشی آن‌ها دارند، کار سختی نبود. چهره نامشخص آنها ثابت کرد که آنها چگونه تلاش می‌کنند تا وجود خود را به خاطر بسپارند حتی اگر جزئیات مبهم بدن پیر خود را به خاطر بیاورند.
«چرا سفید است؟» نوح در حالی که فضای مجزای اطرافش را بررسی می‌کرد بلافاصله پرسید.
«ما موجودیت جدید خود را از هوای رقیق خلق نکردیم.» چهره در حالی که دست خود را تکان می‌داد تا یک سری تشک نماز را عملی کند، پاسخ داد. «ما قبلاً آن پروژه را در ذهن داشتیم. شکست ما را مجبور به ایجاد آن تغییر شدید کرد.»
این شکل روی تشک‌ها نشست و دستانش را تکان داد تا یک سری فنجان پر از مایع خاکستری ایجاد کند. نوح و دیگران از نشستن در آن منظره ابایی نداشتند. رد کردن نوشیدنی غیرممکن بود حالا که آنها تأیید کرده بودند که آسمان و زمین قدیمی هیچ قصد پنهانی ندارند.
«شما نه ارتش بی عیب و نقص ما را می‌پذیرید و نه شهر ما را.» چهره نارنجی در حالی که از جام خود می‌نوشید نظر داد، «اما شما دانش و ابزار ما را می‌خواهید. ما آن را دریافت نمی‌کنیم، اما چیزی به ما می‌گوید که ما آن را دریافت می‌کردیم.»
نوح به طور غریزی به شاه الباس نگاه کرد. برای او یک عادت شده بود که هر زمان که یک موضوع دردسرساز از حوزه تخصصی او فرار می‌کرد، همراهش را با چشمانش جستجو می‌کرد.
پادشاه الباس نوح را ناامید نکرد. ارشد قبلاً در حین مطالعه این موضوع عمیقاً در افکار خود فرو رفته بود. کنجکاوی او او را وادار کرد تا برای هر مشکلی که با آن روبرو می‌شد راه‌حل‌ها و راه‌حل‌هایی را در نظر بگیرد، و آسمان و زمین قدیم در حال گذراندن چیزی بودند که شاید بتواند آن را حل کند.
مسئله این نبود که حاکمان قدیمی در جریان این قطع رابطه چه چیزی را از دست داده بودند. ویژگی‌های آنها باید جایی می‌بود، زیرا برای موجوداتی که به رتبه دهم نزدیک شده بودند تقریباً غیرممکن بود که آن بخش‌ها را برای همیشه از دست بدهند. از این گذشته، حتی ارشدان ضعیف تری مانند Great Builder و Supreme Thief توانسته بودند پس از مرگ خود به حیات خود ادامه دهند. همین امر باید در مورد آسمان و زمین قدیمی نیز صدق می‌کرد.
مشکل در مکان این ویژگی‌ها بود و پادشاه الباس تنها توانست سه مکان ممکن را شناسایی کند.
اولین ایده او آن خاطرات و ویژگی‌های گمشده را هنوز در آسمان دید. این بدیهی است که آنها را غیر قابل لمس می‌کند مگر اینکه ارشدان آسمان و زمین فعلی را شکست دهند یا دزدی انجام دهند. با این حال، به دلیل فقدان شخصیتی آشکارتر حاکمان فعلی، این حدس‌های او بعید به نظر می‌رسید.
ایده دوم شامل آسیب‌های داخلی در آسمان و زمین قدیمی بود. پادشاه الباس معتقد بود که حاکمان قدیمی از دسترسی به بخشی از خاطرات خود جلوگیری می‌کنند.
این حدس حتی آسمان و زمین جدید را به عنوان مقصران احتمالی در پس مهر و موم شدن نهایی این ویژگی‌ها می‌دید، اما به نظر متخصص منطقی به نظر نمی‌رسید. نگه داشتن آن ویژگی‌ها در آسمان یا انداختن آنها به خلاء منطقی تر بود، به خصوص که حاکمان فعلی قبلاً این کار را انجام می‌دادند.
ایده سوم، که معقول ترین نیز بود، ویژگی‌های بقیه حاکمان قدیمی را در خود «نفس» می‌دید. خود آسمان و زمین در نهایت آن انرژی را به عنوان وجود خود شناسایی کرده بودند. وجود خاطرات آنها در آنجا طبیعی بود. با این حال، این حدس مشکلات متعددی را ایجاد کرد، به خصوص که حاکمان جدید همچنان کنترل آن سوخت را در دست داشتند.
پادشاه الباس از توضیح ایده‌هایش خودداری نکرد، اما حتی اگر برنامه‌هایی که می‌توانستند آسمان و زمین قدیمی را بهبود بخشند در ذهنش شکل بگیرد، بیشتر از این پیش نرفت. این ارشد به طور کامل به حاکمان باستان اعتماد نداشت، بنابراین نمی‌خواست به آنها کمک کند تا زمانی که به اندازه کافی برای مقابله با پیامدهای منفی احتمالی آن اقدام قوی نبود.
نوح و دیگران این نکته را فهمیدند، بنابراین به سرعت موضوع گفتگو را عوض کردند در حالی که تا آنجا که می‌نوشیدند. آنها در مورد آسمان و مناطق طوفانی سؤالات زیادی داشتند و احتمالاً وجود در مقابل آنها پاسخ‌های بسیاری داشت.
هنگامی که آسمان و زمین حمله کردند، شما در حال مبارزه با شخص دیگری بودید، درست است؟» نوح بلافاصله پس از پایان سخنرانی پادشاه الباس پرسید.
این سوال ناگهانی حاکمان قدیمی را شگفت زده کرد. آنها فکر نمی‌کردند که نوح به این سرعت متوجه این جزئیات شود. تأخیر آنها در کمک به مقابله با مصیبت چیز کوچکی نبود، اما همه می‌توانستند توضیحات متعددی ارائه دهند. در عوض، نوح مستقیماً به سراغ نظریه خود رفته بود و آسمان و زمین قدیمی فقط می‌توانستند تأیید کنند که حدس او درست بوده است.
«انصاف قدیمی کامل بود.» شکل نارنجی در شکل زن باستانی خود تکرار شد. «ما با حمایت از گونه‌های قدیمی خود آن را آلوده کردیم، اما ما جدید آن را فاسد کرد و جهان به طور طبیعی به سرکوب آنها واکنش نشان می‌دهد.»
این شکل دستانش را تکان داد و فیگورهای ریزی خلق کرد که چهار اژدهای طبقه بالایی و دیگر جانوران جادویی تصادفی را به تصویر می‌کشید. «اولین جانوران جادویی حریفان شکست ناپذیری بودند که شایسته آنها بودیم. به همین دلیل است که پیش رفتیم و فساد را انتخاب کردیم. ما فکر می‌کردیم که اگر قدرت ما فراتر از آنچه که می‌تواند انجام دهد، جهان قادر به مقابله با ما نخواهد بود.»
پادشاه الباس نتوانست اسکنرهایی را که آن مکاشفات را ضبط کرده بودند بیرون بیاورد. او در حال آموختن تغییرات جهان از حاکمان قدیمی بود. او نمی‌دانست که آیا می‌تواند چیزی با ارزش تر از این پیدا کند یا خیر.
«ما از قبل با شروع فساد به هسته قدیمی تعلق داشتیم.» چهره نارنجی توضیح داد، «اما ما می‌دانیم که چگونه فکر می‌کنیم یا چگونه فکر می‌کردیم. ما به بهره برداری از انصاف ادامه دادیم و با موفقیت به قلمروهایی نزدیک شدیم که اراده جهان قادر به لمس آنها نبود. با این حال ما در آن مرحله دشمن خودمان شدیم.»
شکل قبل از ادامه به نوح اشاره کرد. «شما فقط یکی از شمارنده‌هایی هستید که به طور طبیعی توسط عدالت فاسد ما ایجاد می‌شود. این شهر یکی دیگر است و موجودات دیگری که توانایی شکست نظام را داشته اند در طول تاریخ ظهور کرده اند. بسیاری از آنها مرده اند، بیشتر آنها در واقع، اما برخی هنوز در داخل طوفان ها، شاید حتی در آسمان زنده می‌مانند.»
نوح در حالی که تصمیم گرفت فعلاً آخرین وحی را نادیده بگیرد، پرسید: «چگونه بر بسیاری از آنها پیروز شدند؟
«آنها همان کاری را کردند که عیوب انصافشان انجام داد.» چهره نارنجی اعلام کرد. «آنها شمارنده‌هایی برای شمارنده‌ها ایجاد کردند. اژدهایان قدرتمند، سوسک‌های کوچکی به عنوان دشمنان قسم خورده خود دارند، موجودات منحصربه‌فردی که فرصت لمس آسمان را دارند، مصیبت‌های خاصی دارند که برای قدرتشان تنظیم شده‌اند، و ما نیز چیزی مشابه داریم.»
اسکندر پرسید: «یک دشمن؟»
«ارواح.» آسمان و زمین قدیمی توصیف شده است. «موجودات اثیری که قادر به تغذیه از نور و انرژی ذهنی هستند. ما در حال سرکوب کسانی هستیم که در منطقه هستند، اما می‌دانیم که آسمان و زمین ما را فراموش نکردند. به محض اینکه ضعف نشان دهیم، لشکری به ما حمله خواهد کرد.»
نوح پرسید: «این ارواح چقدر قوی هستند؟» «آیا ما می‌توانیم آنها را شکست دهیم؟»
«ممکن است به دلیل شباهت‌های ما کمی سخت باشید.» آسمان و زمین قدیم توضیح دادند، «اما دیگران باید در برابر آنها خوب باشند، به خصوص شاخدار.»
****
یادداشت‌های نویسنده: ۱-۲ ساعت برای سوم.







فصل ۱۸۶۸ - ۱۸۶۸. معامله
نوح از سخنان قدیمی آسمان و زمین ناراحت نشد. شباهت‌هایی که ذکر کردند به آفرینش و نابودی او اشاره داشت که حاکمان مشترک بودند.
بیانیه مربوط به ارواح در واقع او را جالب کرد. نوح نمی‌دانست که آیا میل او به اثبات اشتباه آسمان و زمین مانع از آن می‌شود که درست فکر کند یا خیر، اما با این وجود نتوانست جلوی خود را بگیرد.
گروه به سمت رابرت چرخیدند. بنا به دلایلی، شکل نارنجی او را به عنوان شمارنده ارواح مشخص کرده بود و آنها سعی کردند دلیل آن را حدس بزنند. خوشبختانه برای آنها، حاکمان قدیمی قبل از اینکه خیلی وقت بگذارند توضیح دادند.
«تنفر او نسبت به ما کارایی او را در برابر ارواح بهبود می‌بخشد.» چهره نارنجی توضیح داد.
«در مورد نفرت من چطور؟» استیون برای ابراز ناراحتی آشکار خرخر کرد.
«احساس شما یک میل کودکانه برای انتقام است.» شکل پاسخ داد. «این را نمی‌توان با وجودی مقایسه کرد که دوباره متولد شده تا به ما آسیب برساند.»
نوح در حالی که ابروهایش را کمان می‌کرد، پرسید: «چقدر می‌دانی؟»
تولد دوباره رابرت در آن سوی سرزمین‌های جاودانه پس از آن اتفاق افتاد که پیله‌ی از قوانین جهش یافته پیکر او را احاطه کرده بود. نوح معتقد بود که آسمان و زمین کنونی تنها پس از ابراز قدرت او از توانایی‌های او مطلع شده‌اند، اما این امر اصلاً به حاکمان قدیمی مربوط نمی‌شود. نوح حتی نمی‌توانست بفهمد چه زمانی فرصت مطالعه زندگی رابرت را داشتند.
«Breath» می‌تواند صحبت کند.» شکل نارنجی توضیح داده شده است، «حتی اگر شکل آن تغییر کند. هر زمان که صحبت می‌کنید، حرکت می‌کنید یا نفس می‌کشید، می‌توانیم احساسات و وجود شما را در اعماق قلب خود حس کنیم.»
پادشاه الباس پس از دانستن این موضوع تقریباً از ذکر ایده‌های خود در مورد وضعیت آسمان و زمین کهن پشیمان شد. چهره نارنجی اعلام کرده بود که قدرت آن تنها سایه‌ای از وجود واقعی آن است، اما این کافی بود تا گروهی از ارشدان را شگفت‌زده کند که می‌توانستند از منطق رایج سرپیچی کنند. او حتی نمی‌توانست تصور کند که در اوج خود چقدر می‌تواند قوی باشد.
«آیا واقعاً می‌توانند اینگونه برنده شوند؟» نوح در حالی که شک و تردید در ذهنش شکل گرفت پرسید. «آیا محدودیتی برای این چرخه شمارنده وجود ندارد؟»
«این بستگی به این دارد که چند نفر از آنها زنده بمانند.» شکل نارنجی پاسخ داد. «همچنین بله، آسمان و زمین با این روش سعی در حل مشکل ندارند. آنها فقط در حال توقف هستند تا زمان کافی برای شکست دادن اژدهاها داشته باشند.»
تصاویر جلوی شکل نارنجی هیچ گاه از حرکت و به تصویر کشیدن آنچه می‌گوید باز نمی‌ایستند. آنها ارواح را نشان نمی‌دادند، اما تصاویر بصری را به توضیح اضافه کردند.
«آیا مناطق طوفانی وجود دیگری دارند که ارزش در نظر گرفتن داشته باشد؟» نوح ادامه داد.
بودن در آن نقطه از سفر تهذیب او احساس عجیبی می‌کرد. با هر پاسخی که می‌گرفت یا قدمی که برمی داشت، اسرار جهان در بینش او آشکار می‌شد. نوح تقریباً نمی‌توانست باور کند که ایده او درباره آسمان و منظومه زمین تقریباً کامل شده است. تنها نقطه کاملاً خالی آسمان بود. همه چیز دیگر قابل درک بود، حتی اگر قدرت او هنوز به رتبه نهم برسد.
«هر موجودی رتبه ۹ که مخالف آسمان و زمین باشد، در نهایت با یک شمارنده روبرو خواهد شد.» چهره نارنجی مطمئن شد. «هرچه قوی تر باشند شمارنده‌ها منحصر به فرد تر خواهند بود.»
نوح هنگامی که به همراهان خود فکر کرد تأیید کرد - آسمان و زمین هنوز برای ما شمارشگر مشخصی ندارند.
حاکمان قبلاً مواردی ساخته بودند که می‌توانست با توانایی‌های او مقابله کند. احتمالاً در مورد همراهانش و سایر متخصصان هم همینطور بود، اما هنوز هیچ یک از آنها در رتبه نهم قرار نگرفته بودند. آسمان و زمین همچنان قدرت خود را در مجازات‌های خود نگه می‌داشتند.
نوح کنجکاوی خود را نسبت به پیشخوان خود پنهان نکرد، اما به زودی افکارش به وضعیت فعلی خود بازگشت. گروه او می‌توانست به بسیاری از ساختارها و دانش‌های جالب در داخل شهر دسترسی داشته باشد، اما بدیهی گرفتن همه چیز مانند پذیرش ارتش بود. او می‌خواست بهای آن را بپردازد تا به دستاوردهایش ارزش بیشتری بدهد. همچنین، او می‌خواست تا آنجا که ممکن است به نقشه‌های آسمان و زمین آسیب برساند.
«ما نمی‌توانیم چیز زیادی در مورد آسمان بگوییم.» شکل نارنجی به توضیح خود ادامه داد. «قبلاً فقط یک مانع بود. ما ایده‌هایی در مورد شهرها و خانه‌ها داشتیم، اما نمی‌دانیم که این پروژه تا کجا پیش رفته است. ما خیلی دور مشکوک هستیم.»
نوح و دیگران تقریباً انتظار چنین پاسخی را داشتند. غیرقابل دسترس بودن آخرین مقصد در هواپیما، حتی برای آسمان و هسته قبلی زمین، طبیعی بود.
«بیا معامله کنیم.» نوح در نهایت فریاد زد. «ما در ازای برخی سازه‌ها در شهر از ارواح مراقبت خواهیم کرد.»
«ما در حال حاضر شهر را به شما پیشنهاد می‌کنیم.» شکل نارنجی رنگ تناقض داشت و ارشدان نتوانستند سر خود را تکان دهند تا ناتوانی خود را بیان کنند.
«تو واقعاً مجبور بودی این را تکرار کنی.» نوح قبل از نشان دادن لبخند سرد آهی کشید. «خوشبختانه چیز دیگری در ذهنم است. تو آنقدر ارزشمند هستی که اینجا بمانی شروع به کار در خارج شدن کنید.»
«ما فقط یک شا- هستیم.» شکل نارنجی شروع به تکرار کرد، اما نوح فوراً آن را قطع کرد.
«سایه چیزی سابقت.» نوح خرخر کرد. «می دانم. برام مهم نیست تو این آشفتگی را ایجاد کردی شما نمی‌توانید همه چیز را از روی صحنه تماشا کنید. من از شما می‌خواهم که بخش اصلی آخرین نبرد باشید.»
«اما این غیرممکن است!» چهره نارنجی شکایت کرد.
نوح پاسخ داد: «این را ممکن کن.» «به آسمان و سرطان زمین خوش آمدید. امیدوارم لذت ببرید.»
نوح در آن لحظه ایستاد. او نقشه‌ی داشت، حتی برنامه‌ی پیچیده. این به هزاران سال کار و قدرت بسیار بیشتر از آنچه که او در اختیار داشت نیاز داشت، اما به نظر می‌رسید که بهترین گزینه برای متوقف کردن پیروزی آسمان و زمین بود.
«بیا.» نوح خندید. «ما ارواح برای گرفتن داریم.»
«آیا اول سوغاتی می‌گیریم؟» پادشاه الباس در حالی که بلند شد پرسید.
«البته!» نوح پوزخندی زد. «من این نوشیدنی فوق‌العاده را به مقدار زیاد می‌خواهم، یک رون کسیر رتبه ۹ و چندین رون کسیر ضعیف‌تر را برای آزمایش‌هایم می‌خواهم.
«چی؟» چهره نارنجی با گیج پرسید، اما ارشدان دیگر به زودی برخاستند و از او تقلید کردند.
«من همه چیز شما را به مبدأ کتیبه‌ها خواهم برد.» پادشاه الباس اعلام کرد. «نوشیدنی‌ها را هم فراموش نکنید.»
رابرت ادامه داد.
«غذا.» اسکندر زمزمه کرد. «غذای خوب.»
«من هم برای غذا می‌روم.» ویلفرد فریاد زد. «ببینم شهر می‌تواند پس از بازگشت چیز بهتری بدهد.»
«من نسخه شراب این نوشیدنی را می‌خواهم.» دیو الهی گفت.
«درک خود را از آسمان به من بدهید.» استیون خرخر کرد. «من به شما نشان خواهم داد که چگونه نفرت من می‌تواند با شاخدار همراه شود.»
رابرت خندید.
«آیا می‌توانم ارواح را قطع کنم؟» شمشیر سنت پس از اتمام کار ارشدان پرسید.
«می توانید.» شکل نارنجی به آرامی پاسخ داد.
«آیا آنها قوی هستند؟» Sword Saint ادامه داد.
«قوی کلمه دقیقی نیست که برای توصیف آنها استفاده کنیم.» آسمان و زمین قدیمی توضیح داد. «آنها قدرت‌های منحصر به فردی دارند که می‌توانند بر اراده‌ها و ما تأثیر بگذارند.»
«آنوقت ما واقعاً می‌توانیم همه آنها را بکشیم!» نوح دوباره خندید.
«مطمئن بودم که ما را مقابل حریف شکست ناپذیر دیگری می‌فرستید.» شاه الباس آهی کشید. «چه شگفت انگیز.»
«بعضی از ما باید دیر یا زود به رتبه نهم برسیم.» نوح نظر داد. «آیا قصد دارید بدون تجربه در برابر موجودات رتبه نهم با موفقیت روبرو شوید؟»
«ما از زمانی که وارد مناطق طوفانی شده ایم با ۹ موجودات جنگیده ایم.» پادشاه الباس سرزنش کرد.
نوح به شوخی گفت: «من به یاد دارم که شما مراقب رتبه ۸ تهذیب کنندگان بودید.
«چون تو دستور دادی.» پادشاه الباس تصحیح کرد. «دیگر تکرار نخواهد شد.»
چهره نارنجی با گیج و سردرگمی بحث را بررسی کرد. ارشدان دیگر به زودی به نوح و پادشاه الباس پیوستند، اما فرمانروایان قدیمی همچنان نتوانستند دلیل اقدامات آنها را درک کنند. با این حال، بازرسی به آرامی احساسی را ایجاد کرد که قبلاً تجربه کرده بود. تقریباً هنگام تماشای ارشدان احساس نیاز به خندیدن داشت.







فصل ۱۸۶۹ - ۱۸۶۹. کارخانه
گروه بلافاصله شهر را ترک نکردند. نوح و دیگران مجبور بودند از جوایز مختلف درخواست شده برای ماموریت در برابر ارواح استفاده کنند. آنها حتی مجبور شدند مدتی را با آن مواد بگذرانند و تاکتیکی را علیه آن دشمن ناشناخته آماده کنند.
ایجاد نقشه‌های مناطق طوفانی تقریباً غیرممکن بود زیرا قوانین آشفته دائماً سرزمین‌ها را تغییر می‌دادند. فقط مناطق مرده ثابت مانده اند، حتی آنها هر از گاهی به دلیل تغییراتی که محیط اطرافشان را در بر می‌گرفت، جابه جا می‌شدند.
این گروه به آسمان و زمین قدیمی اجازه داد تا یک ردیاب بسازند که می‌تواند آنها را به ارواح و بازگشت به شهر برساند، اما این بهترین کاری بود که می‌توانستند انجام دهند.
- بالاخره فهمیدم، نوح در حالی که تکه‌های خز را که رون‌های کزیر را نشان می‌داد، مرور می‌کرد، در ذهنش خندید. من هنوز همه چیز را نمی‌دانم، اما می‌فهمم.
پایان سفر کشت شناخته شده بسیار دور اما در چشم بود. نوح بالاخره می‌توانست به دنیا خیره شود بدون اینکه احساس کند از دست رفته است. بسیاری از اسرار آن هنوز از چشم او دور می‌ماند، اما او عملکرد آنها را درک کرد، به خصوص پس از صحبت با آسمان و زمین قدیمی.
نوح از آغاز هواپیمای بالاتر خبر داشت. او دنیا را در حال تبدیل شدن به سفیدی جهنمی دیده بود و حتی می‌توانست عملکرد فعلی آن را مطالعه کند.
آسمان و زمین جدید برای هر موجودی که از نقص‌های اجتناب ناپذیر سیستم خود بهره می‌برد، شمارنده‌های کاملی ایجاد کرد. آن موجودات به میل انصاف حاکمان برای فروپاشی برای رسیدن به یک وضعیت تهدیدآمیز تکیه کرده و از آن بهره برداری کردند، اما فقط تعداد کمی از آنها توانستند آنقدر زنده بمانند تا به مشکلات واقعی تبدیل شوند.
علاوه بر این، تنها هدف آن شمارنده‌ها این بود که مدتی بخرند تا آسمان و زمین موفق شوند اژدهاها را شکست دهند و کنترل کامل جهان را در دست بگیرند. ممکن است در آن مرحله راه برای رتبه دهم برای آنها باز شود و اگر موفق شوند همه چیز از بین می‌رود.
- بهترین تاکتیک هنوز این است که سایر کانترها را شکست دهیم و آنها را مشغول نگه داریم تا زمانی که آنقدر قوی شویم که بتوانیم روی جهان تأثیر بگذاریم، نوح فکر کرد که ریشه‌های سیاه از کف دستش بیرون می‌آید.
انگل به طور غریزی ریشه‌های خود را به سمت تکه‌های خز در دستان نوح دراز کرد. این گیاه جادویی مواد غذایی را تشخیص داد که برای پایه و اساس آن مفید بود، و از تبدیل آنها به منبع انرژی که با ساختار آن ترکیب می‌شد تردیدی نداشت.
نوح می‌توانست احساس کند که پایه انگل تحت بازرسی دقیق سیاه‌چاله کشیده و ضخیم شده است. پایه گیاه جادویی بسیار بهبود یافته است. این فرآیند به موجود اجازه می‌داد تا همزمان ریشه‌های بیشتری تولید کند و انرژی را سریعتر جذب کند، اما تغییری ایجاد نکرد.
نوح در آن صحنه آهی کشید. او نمی‌دانست از این روند چه انتظاری داشته باشد، اما این نتایج نسبتاً ناامیدکننده بودند. انگل به عنوان یک موجود زنده بهبود یافته بود، اما هیچ افزایش فوری در قدرت به دست نیاورد. جذب سایر رون‌های Kesier تنها می‌تواند به رشد آینده آن کمک کند.
انگل مثل کشت‌کننده‌ها کار می‌کرد. پیشرفت‌های احتمالی پس از ارتقاء پایه آن منجر به نتایج بهتری می‌شد، اما نوح اکنون چیزی به دست نیاورد. او فقط گیاه جادویی را گرسنه تر کرده بود.
- آیا واقعا این تنها کاری است که می‌توانم انجام دهم؟ نوح در حالی که ذهنش به مرور موضوعات مربوط به جهان به عنوان یک کل و آسمان و زمین ادامه می‌داد تعجب کرد.
موضوع اصلی در تاپیک سطح پایین کشت او بود. نوح شگفت انگیز بود و می‌توانست به راحتی از مرزهای مراکز قدرت خود عبور کند. او حتی می‌توانست خلأهای بین درجات و مراحل را فقط با یک لبه قدرت پر کند. با این حال، او یک متخصص رتبه ۸ باقی ماند و این به محدودیت‌هایی منجر شد.
آسمان و زمین و سیستم آنها در قلمروهای بالاتر عمل می‌کردند. رتبه نهم ساده حتی ممکن است برای شکست دادن آنها کافی نباشد. البته، نوح مطمئن بود که پس از تکمیل سفر تهذیب شناخته شده، قدرت واقعی او باورنکردنی خواهد بود. مشکل رسیدن به آنجا بدون نیاز به مهاجرت به سمت هواپیماهای مختلف بود.
مراقبت از پیشخوان‌های آسمان و زمین یک طرح درست بود که می‌توانست باعث شود انرژی و زمان زیادی هدر دهند. با این حال، این رویکرد همچنین ظهور شمارنده‌هایی را که برای نوح و گروهش طراحی شده بود، تسریع می‌بخشد.
نوح مایل بود این معامله را انجام دهد، زیرا احساس می‌کرد از هر چیزی که آسمان و زمین می‌خواستند به او پرتاب کنند، مطمئن تر می‌ماند. در مورد همراهانش هم همینطور بود، اما او همچنان می‌خواست کارهای بیشتری انجام دهد.
- چگونه می‌توانم حتی روی آسمان تأثیر بگذارم؟ نوح تعجب کرد. آیا می‌توانم کاری بیشتر از این انجام دهم؟
سوال او به یک پاسخ منفی ساده منجر شد. او باورنکردنی بود، اما از قبل هر کاری که در توان داشت انجام می‌داد تا مانع از برنامه‌های آسمان و زمین شود.
مسیری که پیش رو داشت چیزی نداشت که حتی بیشتر به حاکمان آسیب برساند. یافتن موجودات بیشتری که روزی بتوانند مخالفان شایسته‌ی باشند، تنها گزینه ممکن غیر از کسب قدرت بیشتر به نظر می‌رسید. حداقل فعلا.
نوح می‌دانست که پیشرفت او ممکن است به او این فرصت را بدهد که نقاط ضعف جدیدی در آسمان و زمین و در کل آسمان پیدا کند. نابودی او سرانجام با رسیدن به رتبه نهم به اوج خود نزدیک می‌شد و حتی حاکمان نیز باید از او می‌ترسیدند.
این گروه در حالی که برای شکار ارواح آماده می‌شدند، چندین ویژگی شهر را کشف کردند. برخی از جنبه‌های آن تماشایی و باشکوه بودند، در حالی که برخی دیگر آنقدر وحشتناک بودند که حتی برخی از جانوران جادویی نیز برای چسبیدن به آنها تلاش می‌کردند.
معلوم شد که آسمان و زمین قدیم حقیقت را گفته اند. آنها گونه Kesier را مطیع نکردند. آن موجودات تصمیم گرفته بودند از حاکمان قدیمی پیروی کنند تا از محدودیت‌های ذاتی خود رها شوند.
فرمانروایان قدیمی در تلاش‌های خود کاملاً فداکار بودند، زیرا همیشه قصد داشتند شهر را به شخص دیگری واگذار کنند. با این حال، این وفاداری محکمی در میان میمون‌های کسیر ایجاد کرده بود. این احساس تنها پس از ادامه زندگی در میان آن ساختمان‌ها تشدید شده بود.
آسمان و زمین قدیمی، میمون‌های کسیر را تغییر داده بودند تا بدن‌شان بتواند یکی از جنبه‌های قبلی وجودشان را جذب کند. عنصر رعد و برق که توانسته بود جهان را تسخیر کند در دست جانوران جادویی بود که قبلاً توانایی ذاتی تهدید کننده‌ی داشتند.
با این حال، این فرآیند کامل نبود، به خصوص زمانی که به قوی ترین نمونه می‌رسید. بسیاری از میمون‌های کسیر مرده بودند یا جراحات شدیدی متحمل شده بودند و آسمان و زمین قدیمی اجساد ارزشمند آنها را دور نینداخت.
نوح و بقیه گروهش متوجه شدند که شهر چگونه مایع خاکستری را تولید می‌کند و این منظره برخی از آنها را کمی منزجر کرد. آسمان و زمین قدیم اساساً یک زمین پرورش ناقص ایجاد کرده بود که هرگز از ساختن میمون‌های جدید کسیر دست برنداشت. با این حال، نقص‌های سیستم باعث تولد نمونه‌های جهش‌یافته و به سختی زنده شد، اما این برای اطمینان از جریان ثابت رون‌های Keizer کافی بود.
شگفت‌انگیزترین جنبه آن کشف این بود که میمون‌های کسیر از کارخانه آگاه بودند، اما اجازه دادند. به نظر می‌رسید که آنها آسمان و زمین قدیمی را می‌پرستیدند، بنابراین به این همه مرگ که فقط برای تولید مواد مفید برای شهر بود اهمیت نمی‌دادند. آن رویداد حتی بر تمایل آنها برای واگذاری کنترل بدن خود به حاکمان قدیمی تأثیری نداشت.
شهر چیزهای بیشتری برای کاوش داشت، اما ارشدان پس از کشف کارخانه، آماده سازی خود را به پایان رساندند. نوح و بقیه در آن نقطه رفتند و حتی وقتی محدوده آن ساختمان‌ها را ترک کردند، احساس آرامش کردند. برخی از آنها فکر می‌کردند که آیا اصلاً به آنجا برمی گردند.







فصل ۱۸۷۰ - ۱۸۷۰. کمین
ظلم و سردی که آسمان و زمین قدیم نشان می‌داد، بر روحیه گروه تأثیری نداشت. نوح و دیگران هیولاهایی بودند که سهم خود را از اعمال پلید انجام داده بودند.
با این حال، وجود مسئول شهر دلیل بر وضعیت فعلی جهان بود و مأموریت آنها کمک به آن بود. نوح حتی می‌خواست که آسمان و زمین قدیم بخشی از قدرت قبلی خود را بازیابند که به ناچار شک و تردیدهایی را در ذهن متخصصان ایجاد کرد.
نوح همیشه برنامه‌های دیوانه‌واری را ترجیح می‌داد که می‌توانستند مزایای بزرگی را به بهبودهای مداوم و آهسته داشته باشند. کمک به آسمان و زمین قدیم مشکلات زیادی را برای حاکمان فعلی ایجاد می‌کرد و مستقیماً به وضعیت او منفعت می‌رساند، اما خطرات مرتبط با این طرح بسیار زیاد بود.
خیلی‌ها ممکن است اشتباه پیش بروند، اما نوح وضعیت خود را به اندازه‌ای بد در نظر گرفت که ایده‌های به ظاهر بد را دنبال کند. او اهمیتی نمی‌داد که آیا حاکمان قدیمی در نهایت بر خلاف نقشه‌های او عمل می‌کردند تا زمانی که برای او زمان کافی برای کشف رتبه نهم خریداری کردند.
پرداختن به یک، دو یا نسخه‌های بی شماری از آسمان و زمین در آن مرحله دیگر مشکلی نخواهد بود. نوح به قدرت وجودش اعتقاد راسخ داشت. او می‌دانست که قوی‌ترین خواهد بود، بنابراین برایش اهمیتی نداشت که چقدر مشکلات به وجود می‌آیند تا زمانی که به او کمک می‌کنند تا رتبه نهم متوقف شود.
ارشدان ردیاب را توسط حاکمان قدیمی ایجاد کردند، اما این مورد آنطور که همه در ابتدا تصور می‌کردند کار نکرد. به روح منجر نشد زیرا آن موجودات از نظر فنی وجود نداشتند. آسمان و زمین آنها را برای مقابله با سایه خود آفریده بودند که آنها را حتی از هدف خود نیز ضعیف تر می‌کرد.
قرار دادن طعمه تنها روشی بود که می‌توانست علیه آنها کار کند و ردیاب دقیقاً این کار را انجام داد. من فقط به شهر اشاره نکردم. حتی تکه‌ای از فرمانروایان قدیمی را حمل می‌کرد که ارشدان می‌توانستند آن را در سرزمینی که به عنوان میدان جنگ انتخاب می‌کردند پخش کنند.
ردیاب همچنین به عنوان سپری برای وجود حاکمان قدیمی کار می‌کرد، بنابراین پرسه زدن در مناطق طوفانی توجه ناخواسته‌ی را به خود جلب نمی‌کرد. این گروه می‌توانست به پرواز ادامه دهد تا زمانی که منطقه‌ی را پیدا کند که به نظر می‌رسید مناسب آنها باشد.
دو کوه بلند که دره بزرگی را ایجاد می‌کردند که پایه‌های آنها به هم متصل می‌شد به محض عبور از منطقه توجه گروه را به خود جلب کرد. طوفان‌ها در آنجا نسبتاً نازک بودند زیرا زمین به سرعت انرژی را جذب کرد و آن را به درخششی لاجوردی تبدیل کرد که هرگز از روشن کردن صحنه متوقف نشد.
این منطقه بسیار شگفت انگیز به نظر می‌رسید، اما ارشدان فقط می‌توانستند آن را برای نیازهای خود در نظر بگیرند. چند سازند قرار گرفته در نقاط خاص می‌تواند کوه‌ها و دره را به منطقه کمین کامل تبدیل کند.
آسمان و زمین قدیم ارواح را ارتشی آماده برای حمله به شهر توصیف کرده بودند، اما گروه پس از ترک شهر با هیچ یک از آنها ملاقات نکردند. موجودات از وجود عجیب و غریب خود برای پنهان شدن در جایی استفاده می‌کردند، و پادشاه الباس از این دانش برای ایجاد ساختارهایی استفاده می‌کرد که می‌توانستند با آن مخالفان مقابله کنند.
حاکمان قدیمی نیز اطلاعات مهمی برای مقابله با ارواح ارائه کرده بودند، اما آنها نیز نمی‌توانستند خیلی مشخص باشند. به هر حال، آسمان و زمین آنها را برای مقابله با نسخه قدیمی خود خلق کرده بودند. محدودیتی برای درک نسخه قدیمی حتی پس از مبارزه طولانی با آن موجودات وجود داشت.
گروه بلافاصله دست به کار شدند. نوح و دیگران می‌دانستند که رابرت باید هسته تهاجمی آنها باشد، اما تله‌های خود را به قدرت او محدود نکردند.
پادشاه الباس به راحتی می‌توانست ویژگی‌های قانون رابرت را از طریق بسیاری از موارد شبه رتبه ۹ تقلید کند، و اسکندر توانایی‌های ذاتی داشت که می‌توانست اثرات مشابهی را ایجاد کند.
دیوین الهی نیز می‌تواند در این موضوع کمک کند، اما ارشدان ترجیح می‌دهند از تکیه بر نیروی ناپایدار او اجتناب کنند، مگر اینکه لازم باشد. کمین نیاز به برنامه ریزی زیادی داشت و تهذیب کننده تقریباً می‌توانست به هر چیزی که آرزو می‌کرد تبدیل شود. با این حال، قانون او به زمان نیاز داشت تا به درستی فعال شود، زیرا او باید تکنیک‌هایی را توسعه می‌داد، که او را برای این طرح نامناسب می‌کرد.
ارشدان باقی مانده نقش‌های دیگر را پوشش خواهند داد. نوح و ویلفرد مطمئن می‌شدند که ارواح را هر زمان که می‌خواستند فرار کنند به داخل دره می‌فرستند و استیون از عزم خود برای فعال نگه داشتن تشکیلات و افزایش کارایی آنها استفاده می‌کرد.
Sword Saint احتمالاً متخصصی بود که بالاترین قدرت نفوذ را در گروه داشت، اما او مجبور شد چند بار تعویض کند تا تیزبینی خود را با ارواح تنظیم کند. گروه تصمیم گرفتند او را آزاد بگذارند تا هر طور که می‌خواهد عمل کند، و ارشد از این نقش بدش نمی‌آمد.
مدتی طول کشید تا همه چیز آماده شود و کوه‌ها بعد از قرار گرفتن همه دفاعی‌ها رنگشان تغییر کرد. سایه‌های لاجوردی قبلی آنها ناپدید شد تا جایی برای نور طلایی ضعیفی ایجاد شود که بازرسی منطقه را با انرژی ذهنی سخت می‌کرد.
نوح و ویلفرد در دو ورودی دره بودند، در حالی که ارشدان دیگر موقعیت‌های خاصی را در کوه‌ها اشغال کردند. همه برای شروع شکار آماده بودند.
هنگامی که کره به سمت کوه دیگر پرواز می‌کرد، هاله حاکمان قدیمی در آسمان پخش شد. یک سازند حتی فعال شد و به حرکت آن حضور در سراسر دره و اطراف آن کمک کرد. کتیبه‌های شاه الباس اساساً آنچه را که آن لبه کوچک قدرت در واقع حمل می‌کرد تقویت می‌کرد، اما این برای مأموریت آنها کافی بود.
کره زمانی که دقیقاً به مرکز منطقه رسید پرواز را متوقف کرد. بر فراز آسمان و وسط دو کوه شناور بود تا مطمئن شود که ارواح اگر می‌خواهند به آن برسند باید از میان سازندها عبور کنند.
انتظار طولانی از آن نقطه شروع شد. گروه خیلی از شهر دور نشدند، اما باز هم چند ماه سفر کردند. این فاصله نباید برای موجوداتی باشد که می‌تواند حاکمان قدیمی را تهدید کند، اما ارواح حتی پس از اینکه ارشدان برای چند سال در آن مناطق ماندند، نیامدند.
انتظار برای وجود در آن سطح مشکلی نبود، به خصوص پس از چند دستاورد اولیه از شهر. نوح حتی چهار کره را برای کنترل داشت، بنابراین او هرگز در آن دوره کسل کننده وقت را تلف نکرد.
شعله‌های تاریک شاخک مانند عجیب و غریب از انرژی ذهنی در نقطه‌ی از زمین خارج شد. این رویداد تقریباً غیر قابل توجه بود، اما برخی از تشکیلات پادشاه الباس به آن رویداد واکنش نشان دادند و همه ارشدان را که مشغول کشت بودند، آگاه کردند.
در آن نقطه همه آماده جنگ شدند. بالاخره چیزی در راه بود و نوح در انجام اولین حرکت درنگ نکرد.
شراره‌های شاخک مانند به سمت طعمه شلیک می‌کردند، اما قدرت آنها خیلی خطرناک به نظر نمی‌رسید. در واقع، آن حملات تنها در خارج قدرتمند ظاهر می‌شدند. نوح نمی‌توانست چیز زیادی را با ذهنش درک کند، و حتی غرایزش در مورد کل موضوع در تضاد بود.
شب به سرعت از فضای جداگانه بیرون آمد و به جلو پرواز کرد. این موجود می‌توانست قوانین را از بین ببرد، بنابراین تا زمانی که زمان و قدرت کافی برای بریدن داشت، بافت مخالفانش اهمیتی نداشت.
نوح حتی نیازی به پلک زدن نداشت تا فوراً تغییر منظره را ببیند. بیش از دوازده شاخک ظاهر شده بود، اما پتروداکتیل همه آنها را در کوتاه ترین زمان قطع کرد.







فصل ۱۸۷۱ - ۱۸۷۱. خشم
شب شاخک‌ها را از زمین جدا کرد، اما این سازه‌ها به جای پراکنده کردن انرژی خود در منطقه، منفجر شدند. این پارچه حاوی سوخت اتری بود که به نظر می‌رسید می‌توانست بر بینایی متخصصان تأثیر بگذارد، اما سازه‌ها قبل از اینکه نوح و دیگران از تأثیرات آن رنج ببرند روشن شدند.
یک هاله طلایی کم رنگ که اشکال اتری انرژی را هدف قرار می‌داد در دره افتاد و مانع از گسترش قدرت تاریک به سمت کوه‌ها شد. سازندها به آرامی سوخت را به داخل زمین برگرداندند تا اینکه کل منطقه به حالت عادی بازگشت.
اولین تبادل نظر بین ارشدان و ارواح به سرعت به پایان رسید. تشکیلات نایت و کینگ الباس در عرض چند ثانیه از حملات دشمن مراقبت کرده بودند.
- آیا حاکمان قدیمی اغراق می‌کردند؟ نوح وقتی دید که تیمش به چه راحتی اولین حمله را سرکوب کرده است تعجب کرد، اما یک حس عجیب ناگهان ارتباط ذهنی او را پر کرد و او را مجبور کرد با چشمانش به دنبال نایت بگردد.
پتروداکتیل پس از قطع قوانین موجود در ساختارهای شاخک مانند در نزدیکی مرکز دره باقی مانده بود. نوح می‌توانست احساس کند که این موجود سردرگمی شدیدی را تجربه می‌کند، اما نمی‌توانست منبع آن احساس را درک کند. با این حال، نایت حتی پس از اینکه شروع به فریاد زدن کرد، به پیام‌های ذهنی او پاسخ نداد.
نوح می‌دانست که این مأموریت چقدر می‌تواند برای گروهش و به طور کلی وجودش معنی داشته باشد. به دست آوردن زمان کافی برای تکمیل سفر تهذیب برای داشتن فرصتی برای شکست دادن آسمان و زمین الزامی بود. با این حال، وقتی شب را در آن حالت دید، در رها کردن موقعیت خود تردید نکرد.
نوح در کنار پتروداکتیل تله‌پورت کرد و هوشیاری او در پوشاندن این موجود تردیدی نداشت. تشکیلات منطقه سعی کردند امواج ذهنی او را متوقف کنند، اما وقتی نوح درست در کنار همراهش بود، نتوانستند کار زیادی انجام دهند.
امواج ذهنی او در تار و پود عجیب شب نفوذ کرد و عملکرد آن را مطالعه کرد. نوح آن بدن را خلق کرده بود و هر پیشرفتی را حتی پس از ترکیب شدن با کریستال‌های قرمز دنبال کرده بود. او به سرعت تأیید کرد که همه چیز عالی کار می‌کند، اما این فقط نگرانی او را افزایش داد.
«نور!» نایت ناگهان گریه کرد در حالی که نوح مشغول بازرسی خود بود.
Pterodactyl قبل از تبدیل شدن به یک نقطه تیز که در داخل سینه او شلیک شد و با آن ترکیب شد، به سمت نوح چرخید. غرایز او در آن لحظه از ترس شروع به فریاد زدن کرد، اما واکنش او حتی قبل از اینکه سیاهچاله بفهمد چه اتفاقی می‌افتد رسید.
نوح خیلی طولانی با نایت بود که تهاجمی نمادین آن را تشخیص نداد. پتروداکتیل با پارچه‌اش ترکیب شده بود تا آن را جدا کند، و دریغ نکرد که انگشتانش را به سمت چپ سینه‌اش بزند و تکه‌ای بزرگ از گوشتش را پاره کند.
شب وقتی دوباره در دنیای بیرون ظاهر شد که تکه گوشت گنده روی زمین فرود آمد. این موجود بی درنگ دوباره سر منحصر به فرد خود را به سمت نوح گرفت، اما تردید ناگهان در ذهن او پخش شد و باعث شد تا حمله خود را متوقف کند.
«چی؟» شب غرش کرد. «این یعنی چی؟»
«چه دیدی؟» نوح پرسید در حالی که ماده تاریک سوراخ قفسه سینه او را پر کرد و از دست دادن خون جلوگیری کرد.
«نور را دیدم.» نایت قبل از اینکه توجه خود را به جراحت نوح جلب کند، پاسخ داد. «من-؟»
«مهم نیست.» نوح فوراً Pterodactyl را قطع کرد. «در داخل فضای جداگانه عقب نشینی کنید. من ممکن است به همه شما نیاز داشته باشم که بفهمید آیا من تحت تأثیر یک توهم هستم.»
نوح و نایت نیازی نداشتند چیز دیگری اضافه کنند تا بفهمند هر دو به چه فکر می‌کنند. آنها هزاران سال بود که احساسات و افکار مشترک داشتند. آنها اساساً می‌توانستند ذهن یکدیگر را بخوانند.
شب فقط نیاز داشت تا خشم نوح را احساس کند تا نقشه او را بفهمد. از سوی دیگر، نوح توانایی‌های ذاتی ارواح را پس از آن تبادل کوتاه درک کرده بود و قبلاً تاکتیکی بی‌ملاحظه ایجاد کرده بود که او را مستقیماً با آنها روبرو می‌کرد.
انرژی ارواح می‌تواند دریاهای آگاهی را دستکاری کند، اما ارشدان قبلاً این را از توصیفات و مطالعه مبهم حاکمان قدیمی درباره وضعیت فعلی آنها درک کرده بودند. با این حال، نوح باور نداشت که نایت پس از یک حمله ممکن است این همه رنج بکشد. این موجود به سختی آن قدرت تاریک را لمس کرده بود، اما این رویداد آنقدر روی آن تأثیر گذاشته بود که باعث شد به نوح حمله کند.
مشخص نبود که آیا حوزه ذهنی او بهتر از شب می‌تواند در برابر این تأثیر مقاومت کند. بهترین اقدام این است که در آن موقعیت از لمس انرژی تاریک ارواح به طور کامل اجتناب کنید، اما نوح احساس می‌کرد قادر به سرکوب غرایز خود نیست.
ارتباط ذهنی به نوح اجازه داد تا حسرت شب را حس کند. Pterodactyl عزم خود را داشت که در صورت لزوم برای استاد خود بمیرد، اما ارواح در واقع باعث شده بودند که به سمت او حمله کند. توصیف این موضوع که چقدر عصبانی، ناامید و افسرده بود غیرممکن بود.
نوح همه اینها را تجربه کرد و به ناچار خشم از چهره او سرایت کرد. میل به خون او تشدید شد و هاله‌ی قرمز تیره ایجاد کرد که پوستش را پوشانده و چشمان خزنده‌ش نور قرمز مایل به قرمزی را منتشر می‌کرد.
«این برنامه نبود، نوح!» پادشاه الباس وقتی فهمید که نوح چه چیزی در سر دارد فریاد زد. «شما نمی‌توانید به تنهایی با آنها روبرو شوید!»
«من سعی نمی‌کنم.» نوح وقتی لبخند سردی روی صورتش ظاهر شد غرغر کرد. «من فقط دارم اینجا را تخلیه می‌کنم.»
«اما تشکیلات ما-.» پادشاه الباس شروع به شکایت کرد، اما نوح به سرعت سخنرانی خود را کوتاه کرد.
«می دانم.» نوح به غر زدن ادامه داد. «از من به عنوان طعمه استفاده کنید و در صورت نیاز به بدن من حمله کنید.»
پادشاه الباس و دیگران در برابر این اظهارات لال ماندند، اما آنها به اندازه کافی نوح را می‌شناسند که درک می‌کنند که او به توانایی‌های خود اطمینان دارد. علاوه بر این، گوشت او یکی از انعطاف‌پذیرترین جنبه‌های قدرت او بود، بنابراین او می‌توانست چند حمله مستقیم را تا زمانی که به ارواح آسیب می‌رساند تحمل کند.
عواطف نوح در آتش ظاهر شد و او از کشیدن شمشیر اهریمنی از سینه خود دریغ نکرد. مدت زیادی از عصبانیتش گذشته بود، اما آن زمان او را فراموش نکرد که چگونه آن را تخلیه کند. او فقط نیاز داشت که ارواح دیگر بیرون بیایند تا بتوانند با او بازی کنند.
سرهای انسان نما در نهایت برای بررسی منطقه از سطح بیرون آمدند، اما سیاهی بلافاصله دره را فرا گرفت. نوح حمله‌ی را آغاز کرد که کل منطقه را با خاک یکسان کرد و فقط کوه‌ها را دست نخورده باقی گذاشت.
سرها در موجی از انرژی متراکم شکستند زیرا نتوانستند از حمله جان سالم به در ببرند. شمشیر نفرین شده بالاخره به رده بالایی رسیده بود، بنابراین ضربات آن ضربات مهلکی بود که می‌توانست در یک تعویض حتی موجودات رتبه نهم را بکشد.
با شکسته شدن سطح و ناپدید شدن سطح دره تحت حمله نوح، دره فرو رفت. برخی از تکه‌های طلایی تغییر یافته زمین با گسترش نفوذ او به فلز سیاه تبدیل شدند، اما این اثرات تنها آخرین جزئیات یکی از جزئیات شگفت انگیزی بود که در منطقه ظاهر شد.
زمین متلاشی شده ارواح بی شماری را که در زیر سطح پنهان شده بودند را آشکار کرد. نوح در آن لحظه از نشانه رفتن شمشیرهایش به سوی آنها ابایی نداشت، اما یارانش ناگهان گریه کردند و در حیطه ذهنی او غرش کردند تا تأیید کنند که او مرتکب اشتباه شده است.
سیاهچاله به سرعت ذهن او را با ماده تاریک پر کرد و داخل دیوارهای ذهنی را پوشاند تا او را به هوش بیاورد. منظره ناگهان تغییر کرد و نوح متوجه شد که سلاح هایش را در دوردست به سمت ویلفرد نشانه رفته است. تقریباً به او حمله کرده بود.







فصل ۱۸۷۲ - ۱۸۷۲. بی پروا
- این آزار دهنده است، نوح فکر کرد در حالی که سیاهچاله ماده تاریک بیشتری را در ذهن او ریخت.
انرژی بالاتر به همین جا ختم نشد. در چشم و گوش نوح جاری شد تا درک او را هر چه بیشتر تقویت کند. واضح بود که سایر سوخت‌های او نمی‌توانند با توانایی‌های ارواح همگام شوند. فقط سیاهچاله او می‌توانست به او فرصتی بدهد تا از آسیب رساندن به دوستانش جلوگیری کند.
ویلفرد در حالی که ابروهایش را بالا انداخته و هوا را مشت می‌کرد، پرسید: «می‌خواهی به آنها اشاره نکنی؟
انفجاری به سرعت در پشت نوح طنین انداز شد و یکی از ارواح را که از سطح ترک خورده بیرون آمده بود به عقب پرت کرد. به نظر می‌رسید که فقط نیمی از صحنه یک توهم بوده است. نوح واقعاً زمین را ویران کرده بود و بخشی از محیط را به محصول جاه طلبی خود تبدیل کرده بود. اثرات آن موجودات فقط در آخرین حرکتش روی او تاثیر گذاشته بود.
ارواح هیچ ویژگی منحصر به فردی نداشتند. آنها شبیه سایه‌های تاریکی بودند که می‌توانستند انرژی تاریک را پرتاب کنند و شکل‌های مختلفی به آن ببخشند. شراره‌های شاخک مانند از قبل تنها یکی از اشکال بی شماری بود که سوخت عجیب آنها می‌توانست به دست آورد.
C_h_e_s_t نوح به دلیل حمله قبلی با شمشیر نفرین شده، مصدومیت دیگری داشت. بریدگی در سمت راست آن باز شده بود، اما از دست دادن خون قبلاً متوقف شده بود. حتی ایرادات ناشی از سلاحی که می‌توانست در رتبه نهم به قدرت برسد، دیگر برای تأثیر بر بدن او کافی نبود.
سطح پایه او آنقدر بالا رفته بود که توانمندی ساده با ماده ناپایدار کافی بود تا بدنش را به رتبه نهم نزدیک کند. نوح یک هیولای واقعی بود، و او اکنون عصبانی بود.
خون‌های او دره‌ی متلاشی‌شده را پر کرد و ویرانی‌اش را به درون ارواحی که از سطح شکسته بیرون می‌آمدند نفوذ کرد. خطوط سیاه متعددی روی آن موجودات تاریک اثیری ظاهر شد و نقص‌های ساختار آنها را مشخص کرد. آنها به عنوان موجودات زنده بسیار ناپایدار به نظر می‌رسیدند، و نوح فقط می‌توانست از آموختن آن خوشحال شود.
نوح پرسید: «تو با من هستی، زیرا می‌توانی با قدرت من برابری کنی، درست است؟» نوح پرسید و ناگهان سرمایی بر ستون فقرات همراهانش جاری شد.
شاه الباس و دیگران حتی سعی نکردند شکایت کنند. آنها به محض اینکه این کلمات به گوششان رسید تکنیک‌های دفاعی را فعال کردند و خود را برای تحمل ضربه وارده آماده کردند.
همه اعضای گروه تا آن زمان به شخصیت بی پروا نوح عادت کرده بودند. آنها می‌توانستند بعد از یک نگاه به حالت عصبانی او بفهمند که در ذهن دیوانه او چه می‌گذرد. آنها فقط باید به بی پرواترین اما مؤثرترین رویکرد در یک موقعیت فکر می‌کردند تا یاد بگیرند که او چه خواهد کرد.
نوح نسبتاً مطمئن بود که صحنه در نظر او توهم نیست، اما او قبلاً همین اعتماد را تجربه کرده بود. او نمی‌دانست که آیا تعداد ارواح بیشتر توانسته اند او را از سپر ماده تاریک تحت تاثیر قرار دهند یا نه، و او هیچ راهی برای تایید آن نداشت. با این حال، او به اندازه کافی به همراهانش اعتماد داشت تا بداند که آنها می‌توانند یکی از بهترین حملات او را پس از اخطار مسدود کنند.
نوح همچنان دو تا از بهترین حملات خود را مهار می‌کرد، زیرا نمی‌خواست آسمان و زمین به این زودی‌ها شمارنده‌ها را توسعه دهند. او با کمال میل آنها را برای تحمیل خسارات هنگفت به حاکمان هدر می‌داد، اما این وضعیت مناسبی به نظر نمی‌رسید.
با این حال، حملات معمولی او به ویژه پس از نفوذ شمشیر نفرین شده کافی بود. او می‌توانست به ارواح آسیب برساند و همین برایش کافی بود.
شمشیر شیطان و شمشیر نفرین شده قبل از اینکه ستونی از ماده تاریک شکل او را بپوشاند به پیشانی نوح رسید. چهره‌های مخالفان قوی‌تر قبلی او موجی از انرژی بالاتر را پر کردند و هاله‌ای تهدیدآمیز را در زمین شکسته پخش کردند و هاله‌ای تاریک آن ساختار را بیشتر تقویت کرد.
جاه طلبی نوح در آن موقعیت نیازی به افزایش چندانی نداشت. او قدرت واقعی ارواح را نمی‌دانست، بنابراین بهبود حواس او یک قمار باقی ماند. با این حال، به نظر نمی‌رسید که آن موجودات حملات آنقدر قوی داشته باشند که او را تهدید کنند، بنابراین بهبود بدن او بی فایده به نظر می‌رسید. همین امر در مورد دیگر مراکز قدرت او نیز صدق می‌کرد، زیرا او نیازی به تخلیه انبوه انرژی نداشت. تمرکز همه چیز روی یک حمله تمام چیزی بود که نبرد از او می‌خواست.
پادشاه الباس در حالی که دستانش بی وقفه حرکت می‌کرد تا از تمام سازه‌های منطقه محافظت کند، نفرین‌های بی شماری را به زبان آورد. گروه به دلیل غیرقابل اعتماد بودن دیوین الهی را از حمله اصلی کنار گذاشت، اما نوح پس از اینکه ارواح باعث شدند نایت به او حمله کنند، جای او را گرفت.
این به پادشاه الباس بود که نقشه اولیه را از آن بی رحمی‌های عاطفی حفظ کند، اما او از ابراز ناراحتی خود دریغ نکرد. او حتی گهگاه شروع به توهین به سایر همراهانش کرد، زیرا تنها او بود که می‌توانست برای این وضعیت ناگهانی کاری انجام دهد.
عصبانیت او تنها زمانی افزایش یافت که دید که انرژی لاجوردی کوه‌ها را پوشانده و کاملاً با ترکیباتش ترکیب شد تا لایه‌های دفاعی زیادی را اعمال کند. به نظر می‌رسید که آن قدرت لاجوردی با هاله‌ای مخربی که از ستون‌های نوح بیرون می‌ریزد مقابله کند. این یک سپر عالی بود، اما خلق و خوی پادشاه الباس را بهبود نداد.
«در مورد درخواست کمک خیلی خجالتی نباشید!» شیطان الهی در پشت پادشاه الباس ظاهر شد و در حالی که انرژی لاجوردی به قدرت بخشیدن به تشکیلات ادامه می‌داد، شروع به نوازش شانه‌های او کرد. وقتی دشمن مشترک داریم غرور بی فایده است
«قسم می‌خورم.» پادشاه الباس زمزمه کرد، «من به این فکر می‌کنم که تغذیه شما به آسمان و زمین ممکن است همه چیز را در کوتاه ترین زمان حل کند. هواپیمای بالاتر حتی یک روز هم با شما به عنوان بخشی از وجودشان دوام نمی‌آورد.»
«من همیشه می‌دانستم که تو برای من احترام زیادی قائل بودی!» دیو الهی خندید. «تعجبی نیست که در نهایت از شاگرد من پیروی کردی!»
«این یک تعارف نبود.» پادشاه الباس فحش داد.
«البته که بود!» دیوین الهی به خنده ادامه داد، اما انفجار ناگهانی قدرتی که در زیر آنها وجود داشت، آن مکالمه را مجبور کرد به پایان برسد.
نوح بدون اینکه زحمت تمرکز روی ارواح را به خود بدهد، حمله خود را آغاز کرد. هوشیاری او در آن موقعیت نمی‌توانست چیز زیادی را حس کند، بنابراین خودش را محدود کرد تا به همه چیز حمله کند. برایش اهمیتی نداشت که کوه‌ها یا دوستان سد راهش باشند. همه چیز در داخل منطقه باید طعمه ویرانی او می‌شد.
این حمله خود را به صورت یک دریای سیاه متراکم نشان داد که با کوتاه شدن ستون گسترش یافت. تمام ماده تاریک قدرتمند در آن ساختار سقوط کرد و در سراسر منطقه پخش شد و همه چیز را در مسیر خود از بین برد.
نقطه سیاهی منطقه را پر کرده بود و هر مانعی را که پیدا می‌کرد، از بین می‌برد. همچنین پایه‌های دو کوه را سوراخ کرد و از طرف دیگر آنها بیرون آمد. ماده تاریک حتی سعی کرد روی سطح آنها منبسط شود، اما درخشش لاجوردی و طلایی که از دیو الهی و حفاظت پادشاه الباس بیرون می‌آمد باعث شد که انرژی خود به خود تغییر جهت دهد.
مسدود کردن حملات نوح غیرممکن بود. با این حال، این دو ارشد می‌توانند آنها را متقاعد کنند که مسیر خود را تغییر دهند. ماده تاریک اساساً دنبال پارچه می‌رفت تا از بین برود، بنابراین آنها فقط باید این باور را ایجاد می‌کردند که همه چیز روی کوه‌ها از قبل تکه تکه شده است.
دریای سیاه قدرت ویرانگر همه چیز را بلعید قبل از تبدیل شدن به بادهای تاریکی که به سمت نوح سرازیر شد و انرژی جذب شده را به سمت سیاهچاله فرستاد. دستاوردها ناامید کننده بودند، اما او در حال حاضر به این جنبه از نبرد اهمیتی نمی‌داد.
هنگام بازرسی منطقه، منظره عجیبی در حواس او پدیدار شد. دشت ناهموار و درخشان به حفره بزرگی تبدیل شده بود که خشکی صاف ساخته شده از فلز سیاه را در پایین خود نشان می‌داد.
فقط دو کوه پوشیده از هاله لاجوردی و طلایی بر آن خشکی سیاه ایستاده بودند. ارواح هیچ جا دیده نمی‌شدند.







فصل ۱۸۷۳ - ۱۸۷۳. تشکیل
- بردیم؟ نوح تعجب کرد که جراحات روی تنه او باز شد، قبل از اینکه انرژی جذب شده در آخرین حمله در یک لحظه آنها را التیام بخشد.
سطح سیاه و صاف خشکی فلزی در پایین سوراخ هیچ گونه ارواح را نشان نمی‌داد و حتی فاقد انرژی عجیب آنها بود. همین امر برای کل حفره و نواحی گذشته از لبه‌های آن صدق می‌کند.
حس کردن آن موجودات سخت بود، اما آنها از نقاط مخفی خارج شده بودند. نوح حتی نمی‌دانست که کجا به دنبال آنها با منطقه در آن ایالت باشد.
البته، شمارنده‌ای که بتواند حاکمان قدیمی را برای مدت طولانی مشغول نگه دارد، نمی‌تواند پس از تخلیه ساده انرژی بمیرد. در واقع، می‌توانست متلاشی شود و از هم بپاشد، اما نمونه‌های زیادی داشت که قدرت خود را حمل می‌کردند که از دست دادن یک جوخه به سختی بر ارتش آن تأثیر گذاشت.
هوشیاری نوح نمی‌توانست چیز زیادی را حس کند، اما غریزه‌اش در حالی که به بازرسی منطقه ادامه می‌داد، او را در مورد رسیدن یک تهدید جدید هشدار داد. چشمانش بلافاصله به سمت آسمان بالا رفت، جایی که ارواح بی‌شماری را دید که از نقاطی که طوفان‌های شدید را نشان می‌دادند بیرون می‌ریختند.
پادشاه الباس و دیگران نیز رسیدن آن تهدید را احساس کرده بودند و با دیدن ارتش عظیمی که به آرامی از آسمان پایین می‌آمدند، چهره آنها تاریک نمی‌شد. در دره کمتر از صد روح وجود داشت، اما هزاران نفر از آنها اکنون از طوفان بیرون آمده اند.
پادشاه الباس دعوای خود را فراموش کرد و شروع به دستور دادن کرد. فرقی نمی‌کرد که دیوین الهی بتواند با قانون نامعقول خود از روش‌های خود پیشی بگیرد. او تنها کسی بود که می‌دانست تشکیلات منطقه چه کار می‌کنند، بنابراین او مسئول تغییر طرح میدان جنگ بود.
همه پس از تخلیه بی پروا قدرت توسط نوح، موقعیت خود را رها کرده بودند، اما هنوز آنقدر نزدیک بودند که بتوانند دستورات پادشاه الباس را بشنوند و اجرا کنند. آنها از گرفتن نقاط جدید در منطقه و آماده سازی توانایی‌های خاص در هنگام تطبیق آرایش جنگی توسط گروه با تهدید جدید تردید نکردند.
پادشاه الباس مراقب حرکت لبه نارنجی انرژی بود که هاله قدیمی آسمان و زمین را تابش می‌کرد. متخصص آن را به زمین منتقل کرد و به سرعت مجموعه‌ی از کتیبه‌ها را ایجاد کرد که هاله آن را در سراسر منطقه تبدیل شده پخش کرد.
کنترل جهت تهاجمی دشمن در آن شرایط به دلیل اختلاف بسیار زیاد در تعداد و قدرت ضروری بود. ارواح موجودات عجیبی بودند که حتی به نظر نمی‌رسید سطح کشت داشته باشند، اما تأثیر آنها به مقدار انرژی تاریکی که حمل می‌کردند بستگی داشت، و ارتش مقدار زیادی از آن را داشت.
تشکل‌هایی که از قبل آماده شده بودند به لطف کمک دیوین الهی هنوز در جای خود بودند، اما نمی‌توانستند چنین منطقه وسیعی را پوشش دهند. این گروه باید راهی پیدا می‌کرد تا تا آنجا که ممکن است ارواح را بین کوه‌ها بدون از دست دادن هسته حمله خود بکشاند، اما وضعیت بسیار وخیم به نظر می‌رسید. به نظر می‌رسید که ارتش می‌توانست با یک حمله ساده بر آنها چیره شود.
نوح، اسکندر، قدیس شمشیر و دیو الهی نیازی به دستور نداشتند. آنها در آنجا یک نقش داشتند و شاه الباس فقط می‌توانست از آنها بخواهد که با رویکرد بی پروا خود از استراتژی کلی سود ببرند.
در همین حال، ویلفرد و استیون باید مراقبت می‌کردند تا میدان نبرد را به نفع گروه‌ها حرکت دهند. قدرت تخریب خالص آنها عالی بود، اما نمی‌توانست با چهار متخصص دیگر برابری کند. بهتر بود روی دستکاری انرژی در منطقه تمرکز می‌کردند.
رابرت هنوز نتوانسته بود حملات خود را علیه ارواح آغاز کند، اما در طول نبرد بی حرکت نماند. قانون او می‌توانست اهداف آنها را مطالعه کند و توانایی‌های خورنده‌اش را بهبود بخشد، بنابراین پادشاه الباس ساختاری را ایجاد کرده بود که موجودات تاریک را بازرسی می‌کرد و آنچه را که آموخته بود برای رابرت می‌فرستاد. آن کتیبه از ابتدای مبارزه هرگز از کار نیفتاده بود، بنابراین قدرت سمی ارشد به سطوح دیوانه کننده‌ی رسیده بود.
ارشد قبلاً به اندازه کافی اعتماد به نفس داشت که بتواند ارواح زیادی را در یک حمله بکشد، اما نمی‌خواست زمان را برای حمله به یک ارتش عظیم تلف کند. بهتر بود قبل از محدود کردن تهاجمی خود به قدرت خود، به تشکیلات مرتبط با قدرت خود دامن بزند.
ارتش ارواح هنگام فرود آمدن به سمت حفره عظیم، تحت تأثیر نفوذ حاکمان قدیمی، هیچ احساسی از خود نشان ندادند. آنها به متخصصان در مسیر خود اهمیت نمی‌دادند. در واقع، حتی اگر آنها را ترک کنند، آنها را نادیده می‌گیرند.
نوح، اسکندر، دیوین الهی و شمشیر قدیس حتی به خروج از آن میدان نبرد فکر نمی‌کردند. چهار ارشد بالاتر در آسمان پرواز کردند تا اینکه بالای دو قله کوه ایستادند. همه ارواح در آنجا جمع می‌شوند. این به آنها بستگی داشت که هر چه بیشتر آنها را بکشند.
«چگونه از توهمات اجتناب می‌کنند؟» استیون وقتی به چهار نفر در آسمان نگاه کرد پرسید.
ویلفرد خرخر کرد. «دیوانه‌ها تمام تلاش خود را خواهند کرد و به قدرت خود اعتماد خواهند کرد. برای موج اول آماده شوید.»
«ارواح هنوز دور هستند.» استیون نظر داد.
«ارواح در موج اول شرکت نخواهند کرد.» ویلفرد قبل از اینکه نگاهی به پادشاه الباس در کوه دیگر بیندازد توضیح داد که ارشد هم همین کار را کرد.
نوح و بقیه در آسمان نمی‌توانستند به خود اجازه دهند ضربات خود را مهار کنند. آنها از انعطاف پذیری واقعی ارواح اطلاعی نداشتند، اما نمی‌توانستند به راحتی روی آنها ریسک کنند.
«بهتر است با دستان تو بمیری تا دست آنها.» اسکندر خندید.
نوح مسخره کرد «مگر هفت توانایی مختلف برای بازگشت به زندگی ندارید؟
«من واقعاً یکی دارم.» اسکندر دوباره خندید قبل از اینکه خودش را بهتر توضیح دهد وقتی سه ارشد به سمت او برگشتند. «این نیاز به آمادگی‌های زیادی دارد، و فقط در صورتی ارزشش را دارد که از نفرینی رنج ببرم که نمی‌توانم آن را برطرف کنم. اگر بمیرم میمیرم.»
«من حدس می‌زنم بفهمیم که در میان ما چه کسی قوی‌تر است.» شمشیر سنت پوزخندی زد.
«اطمینان بیش از حد یک نفرین است، جوان.» دیو الهی با صدایی عمیق اعلام کرد.
الکساندر قبل از اینکه دستانش را باز کند و شوخی کند، به انرژی دنیا نیاز دارم تا این را بگویم. «دنیا، به من قدرت بده تا این چرندیات را بگویم!»
سه ارشد کنار اسکندر خندیدند، اما وقتی ارواح وارد محدوده آنها شدند، همگی عبارات سردی از خود نشان دادند. انرژی تاریک آنها حتی از چهره هایشان بیرون زد تا به سمت گروه پرواز کند.
هاله‌های این چهار با فعال شدن توانایی هایشان به سمت بیرون شلیک شد. همه آنها می‌دانستند که باید از هر دو تکنیک تهاجمی و دفاعی به طور همزمان استفاده کنند تا مطمئن شوند که همراهانشان آنها را در یک ضربه نمی‌کشند.
نوح زره اهریمنی همیشگی خود را می‌پوشید و اجازه می‌داد ریشه‌های خورنده چهره او را بپوشاند. دنباله‌هایی از ماده تاریک که چهره‌ها را به تصویر می‌کشید از دو شمشیر در دستان او بیرون آمدند و برای حمله بعدی قدرت را به‌وجود آوردند.
انرژی لاجوردی قبل از جریان یافتن در درون بدنش در اطراف دیو الهی جمع شد. این متخصص به یک انسان نما غول پیکر هیولا مانند با ناخن‌های بلند و نیش‌های تیز تبدیل شد. ماهیچه‌های او حتی تا حدی برآمده بودند که شبیه تخته سنگ می‌شدند.
هاله‌ی نقره‌ی شمشیر سنت را پوشانده بود و او را در یک غشای تیز احاطه کرده بود که به نظر می‌رسید قادر به بریدن هر ماده در جهان است. حتی تیغه‌ای در چنگ او ظاهر شد و قبل از اینکه به جلو ببرد، آن را با هر دو دستش فشار داد.
اسکندر قبل از اینکه چشمانش را ببندد به آسمان نگاه کرد. سفیدی موجود در محیط قبل از تیراندازی به سمت چهره او متراکم شد و او را با انرژی خشمگین پر کرد. وقتی پلک هایش را بالا برد، درخششی کورکننده از نگاهش بیرون آمد.
چهار هیولا آماده مبارزه بودند.







فصل ۱۸۷۴ - ۱۸۷۴. جراحات
Sword Saint اولین کسی بود که حمله خود را آزاد کرد. متخصص تیغه نقره‌ای خود را تاب داد و بریده‌ای افقی به دنیا آورد که با امواج ورودی انرژی تاریک برخورد کرد و درست از میان آنها نفوذ کرد.
حمله بعد از درگیری انرژی خود را تمام نکرد. به پرواز رو به جلو ادامه داد و پس از رسیدن به خط اول ارواح، در موجی از وضوح منفجر شد. این انفجار موجودات زیادی را نابود کرد، اما نفوذ تاریک آنها در منطقه گسترش یافت.
نوح با دو ضربه مورب به سمت ارتش پرواز کرد. تار و پود فضا متلاشی شد و به حملات انرژی داد تا اندازه آنها افزایش یابد. شکاف‌های بزرگی که منطقه را به فضای خالی متصل می‌کرد، قبل از اینکه موجی از ماده تاریک همه چیز بالای آنها را فرا گرفت، در آسمان ظاهر شد.
اسکندر به جلو خم شد قبل از اینکه صدای غرش هیولایی را بفرستد و دهانش را برای پرتاب پرتو سفیدی باز کرد. این حمله سیاهی نوح و تیزی شمشیر سنت را سوراخ کرد تا به ارواح بازمانده پشت سر آنها ختم شود. توانایی او می‌توانست به خطوط عقب ارتش برسد و متخصص مطمئن شد که سر خود را برای متلاشی کردن چندین دشمن حرکت می‌دهد.
دیو الهی نگاهی به اسکندر انداخت و تصمیم گرفت از او تقلید کند. دهانش باز شد و گسترش یافت تا جایی که از حد انسان فراتر رفت. این ارشد با جمع شدن انرژی لاجوردی در گلویش قبل از شلیک به سمت جلو به شکل یک پرتو عریض، ویژگی‌هایی شبیه به Duanlong به دست آورد.
چهار حمله بیشتر خطوط مقدم ارتش را ویران کرد و حتی داخل آن را نیز تحت تأثیر قرار داد، اما ارواح هیچ ترسی از خود نشان ندادند. آنها از تیزی که چهره هایشان را می‌برید، از سیاهی که تاریکی آنها را می‌بلعید، و از تیرهایی که بدنشان را متلاشی می‌کرد، بدون کمترین تردیدی عبور کردند.
علاوه بر این، انرژی آزاد شده توسط ارواح مرده با ادامه همگرایی به سمت زمین در محیط پخش شد. به نظر می‌رسید که این قدرت می‌تواند به سمت درخشش نارنجی روی سطح گسترش یابد، حتی اگر شکل خام آن باشد. واضح بود که آسمان و زمین هنگام خلق این موجودات کاملاً دقیق بوده اند.
نوح و دیگران نتوانستند کار زیادی برای متوقف کردن این انرژی انجام دهند. به کارگیری توانایی‌های آنها برای ایجاد سپری که می‌تواند سرعت آن را کاهش دهد، آنها را در برابر ارواح ورودی باز می‌گذارد. همچنین، آنها نمی‌دانستند که آیا این قدرت قبلاً آنها را تحت تأثیر قرار داده است یا خیر، بنابراین محافظت نهایی آنها آنها را در معرض خطر قرار نمی‌دهد.
پادشاه الباس خرخر کرد و پایش را روی قله کوه کوبید تا در هنگام رسیدن انرژی تاریک، یک سازند را فعال کند. یک هاله بنفش تیره از زیر او پخش شد در حالی که جنبه خاصی از قانون رابرت را تابش می‌کرد.
هر کس در آن منطقه توانست نفرت متخصص را نسبت به آسمان و زمین در آن نقطه احساس کند. احساسات رابرت هیچ d_e_s_i_r_e را برای انتقام کودکانه یا یک کینه عمیق ساده مرتبط با ضررهای مهم نشان نمی‌داد. او برای مدت طولانی تحت فرمان آسمان و زمین خدمت کرده بود و احساسات شدید را برای بیان وضعیت ذهنی خود کافی نمی‌دانست.
نفرت رابرت ناشی از شکست اولیه او بود. او سعی کرده بود با قانون قبلی خود طعمه آسمان و منظومه زمین نشود، اما در نهایت حاکمان او را سرکوب کردند و او را مجبور کردند که به عنوان یک پیاده صرفاً وجودی جعلی داشته باشد.
نوح رابرت را از مخمصه نجات داده بود و قانون جدیدی به او داده بود که فراتر از قله‌های قبلی او بود. نوح حتی به او قدرتی داده بود که به طور طبیعی با سیستم ثابت آسمان و زمین مخالف بود و قدردانی او از این عمل با احساسات واقعی او ترکیب شده بود.
نفرت او ناشی از احساسات منفی محض نسبت به حاکمان نبود. d_e_s_i_r_e او برای پرداخت بدهی خود با نوح به او عزم عمیقی داد که حتی استیون، با قانونش، نتوانست به آن برسد. رابرت به سقوط آسمان و زمین کمک می‌کند، اما نه تنها به دلیل نفرتش. او باید برای خدمت به رهبرش این کار را می‌کرد.
آمیختگی این احساسات شکل m_a_t_u_r_e از نفرت را به وجود آورد که توانایی‌های سمی او را افزایش داد و آنها را در برابر آسمان و زمین کاملاً مؤثر کرد حتی اگر آنها شروع به توسعه ضدها کرده بودند.
هاله بنفش انرژی تاریکی را که به سمت درخشش نارنجی هاله حاکمان قدیمی کشیده شده بود، سوزاند. آن سوخت عجیب نمی‌توانست کاری خلاف قانون رابرت انجام دهد و قبل از اینکه بر کسی تأثیر بگذارد ناپدید شد.
ویلفرد و استیون مراقب فرستادن هر چه بیشتر انرژی به سمت هاله بنفش تیره بودند. ویلفرد با مشت به هوا کوبید و ضربات کف دستی را انجام داد که در دوردست منفجر شد و سوخت تاریک را به سمت سازند پادشاه الباس هل داد. استیون کاری مشابه انجام داد و دو انرژی نامرئی در جهت کاهش نفوذ ارواح کار کردند.
رابرت خود را محدود کرد تا کل وضعیت را مطالعه کند و از اطلاعات داده شده توسط سازندها و درک خود برای بهبود خواص قوانین سمی خود استفاده کند. او اساساً معنای واقعی خود را تقویت می‌کرد تا آن را به سلاحی عالی در برابر ارواح تبدیل کند، و دفاعی که از قدرت او استفاده می‌کرد از آن سود می‌برد.
انرژی تاریک به دلیل تلاش مشترک گروه موفق به رسیدن به کوه‌ها و سطح فلز نشد، اما نوح و دیگران نتوانستند مانع از درگیر شدن آنها شوند. تکنیک‌های دفاعی آن‌ها آن را دفع کرد، اما هیچ چیز در برابر این قدرت مشخص نبود. تا آنجا که آنها می‌دانستند، این توهم می‌توانست قبل از اولین موج حملات آنها شروع شده باشد.
این عدم قطعیت باعث تردید این چهار نفر نشد. ذهن آنها در آن شرایط آماده پذیرش حملات متفقین بود، بنابراین موج دیگری از حملات را آغاز کردند که در همان زمان بر ارتش فرود آمد و ارواح بی شماری را کشت.
انرژی تاریک دوباره سعی کرد به سمت سطح پخش شود، اما پادشاه الباس یک آرایش آماده برای این کار داشت. ویلفرد و استیون کمک کردند و هیچ چیز نتوانست دوباره به سطح برسد.
نوح و دیگران بدون اینکه نگران عواقب احتمالی حمله خود باشند به حملات خود ادامه دادند. ارتش به سرعت کوچک شد، و پیروزی حتی پس از مبادلات متعدد ظاهر شد.
ارواح هرگز نتوانستند به موقعیت خود برسند. حملات آنها بیش از حد قوی بود و همراهان آنها همیشه در دفع هاله تاریک موفق بودند. آن نبرد کاملاً یک طرفه بود.
نوح واقعاً به آنچه می‌دید ایمان داشت، اما گریه‌ها و ناله‌ها ناگهان ذهنش را پر کرد و تمام دنیای اطرافش را به لرزه درآورد. تار و پود فضا شروع به خرد شدن کرد، اما شکاف‌هایی ایجاد نکرد که منجر به خلأ شود. در عوض، این رویداد بخش‌هایی را باز کرد که نسخه‌ای متفاوت از میدان نبرد را نشان می‌داد، و نوح وقتی پرواز کرد تا به درون آن نگاه کند، احساس کرد که درون آن است.
همه چیز ناگهان تغییر کرد و درد حتی از نقاط مختلف بدن او پخش شد. نوح به سرعت متوجه شد که زره و ریشه‌های شیطانی او ناپدید شده اند و همین امر در مورد بازوی راست او نیز صدق کرد. شمشیر شیطانی هنوز در درونش بود، اما دستانش به اندازه کافی آزاد نبود تا بتواند از آن استفاده کند.
رد پنجه کمر n_a_k_e_d او را پوشانده بود و یک سوختگی طولانی روی شانه چپش ظاهر شده بود. هیچ یک از آن جراحات برای بدن باورنکردنی او خیلی شدید نبود، اما وقتی بقیه میدان جنگ را بررسی می‌کرد، حالت چهره‌ش همچنان تیره می‌شد.
اسکندر در هوا شناور بود. بدن او جراحتی نداشت، اما بیهوش بود. شمشیر سنت دورتر بود، و تندی که قانون او را وادار می‌کرد، از زخم عمیقی که بر سر او وارد شده بود بیرون می‌آمد تا با نیروی خورنده‌ای که لبه‌های آن را پر کرده بود بجنگد.
روی زمین، پادشاه الباس روی قفس طلایی نشسته بود که حاوی دیو هیولایی الهی بود. ارشد سرش را روی میله‌های درخشان کوبید و شکاف‌هایی روی سطح آنها باز شد، اما پادشاه الباس یک گلوله آتشین را به داخل آن پرتاب کرد که باعث شد زندانی‌ش از درد بسوزد و قفس او را شفا دهد.
ویلفرد روی زمین نشسته بود و دستش را روی سوراخ عمیق وسط نیم تنه‌ش قرار داده بود. مصدومیت شدید به نظر می‌رسید، اما استیون در حال حضور او بود. این متخصص چندین علامت پنجه روی تنه n_a_k_e_d خود داشت، اما زخم‌های او نسبتاً پایدار به نظر می‌رسید.
رابرت روی سطح فلزی، در مرکز میدان جنگ بود. هاله بنفش تیره‌ش از پای گم شده‌ش می‌درخشید، اما هیچ دردی از خود نشان نمی‌داد. حسرتش از سوراخ کوچک کنارش بود. تشکل‌هایی که حاوی لبه‌های کوچک انرژی حاکمان قدیمی بودند ناپدید شده بودند.







فصل ۱۸۷۵ - ۱۸۷۵. واقعیت
میدان جنگ مملو از شکاف‌ها و مناطق ویران شده بود. ارواح ناپدید شده بودند، اما هاله آنها همچنان منطقه را پر می‌کرد. نوح تقریباً می‌توانست بوی عجیب آن را استشمام کند در حالی که همراهانش تأیید کردند که او به دنیای واقعی بازگشته است.
- مدتی بود که به شدت شکست خوردیم، نوح فکر کرد که سیاهچاله جراحات را با ماده تاریک پوشانده است.
اولین غریزه نوح خندیدن بود. او واقعاً به حاکمان قدیمی اهمیت نمی‌داد و همه یارانش زنده بودند. او دلیلی نداشت که از یک شکست صرف ناراحت شود. حتی بخشی از او خوشحال بود که جهان همچنان می‌تواند او را در برابر چالش‌ها قرار دهد.
آنهایی که غش کرده بودند به آرامی از خواب بیدار شدند که ذهنشان از وضعیت آگاه شد و مراکز قدرت خود را فعال کرد. همه در آن لحظه از نتیجه دعوا مطلع شدند و توجه آنها به طور غریزی به نوح جلب شد.
تقریباً همه افراد گروه دچار جراحات عمیق شده بودند. حتی تکه حاکمان قدیمی را هم گم کرده بودند. این ماموریت کاملاً شکست خورده بود و مسیر پیش رو نامشخص به نظر می‌رسید. ارشدان معمولاً بر نوح تکیه می‌کردند تا نقشه‌ای گستاخانه ارائه دهند که می‌توانست قدرت آنها را افزایش دهد، اما او در آن زمان در سردرگمی خود شریک بود.
این گروه نمی‌توانست ارواح را بدون وجود تکه‌ای از حاکمان قدیمی طعمه بکشد. نوح مطمئن بود که آسمان و زمین قدیمی با خوشحالی بخشی از قانون خود را دوباره ارائه خواهند کرد، اما او نمی‌دانست که آیا مبارزه با آن موجودات خطرناک به این زودی حرکت درستی است یا خیر.
مشکل از نبود راه حل برای توانایی ذاتی آنها بود. این قدرت برای مقابله با آن بسیار دردسرساز به نظر می‌رسید و ارواح حتی حریفانی راضی کننده برای شکست دادن بودند. نوح و دیگران بسیاری از آنها را نابود کرده بودند، اما به نظر نمی‌رسید این شاهکار به جایی برسد. تقریباً بی معنی به نظر می‌رسید.
نوح به سمت پادشاه الباس پرواز کرد و ارشدان از او تقلید کردند. گروه به زودی دور ارشد جمع شدند و توجه آنها به دیوین الهی که هنوز در زندان طلایی بود نمی‌افتد.
«آیا واقعاً باید آن را بشکنم تا بیرون بیایم؟» دیوین الهی در حالی که به متخصصی که روی میله‌های طلایی بالای سرش نشسته بود نگاه می‌کرد پرسید.
این متخصص پس از اینکه بدنش انرژی لاجوردی را که درون آن جمع شده بود پراکنده کرد، ظاهر طبیعی خود را بازیافت. آن قدرت سعی کرده بود به جهان برگردد، اما شمش‌های طلا قبل از اینکه بتواند از کنار آنها نفوذ کند، آن را سوزانده بودند.
«من می‌خواهم.» پادشاه الباس نشان داد، «اما دستان من حرکت نمی‌کنند. نمی‌تونی یه کم توش بمونی؟ فکر می‌کنم در تمام عمرم هرگز شادتر نبوده ام.»
انرژی لاجوردی در نهایت شکل یخی به خود گرفت که در زندان طلایی پخش شد و یکی از طرفین آن یخ زد. دیوین الهی در آن نقطه میله‌های یخ زده را مشت کرد و آنها بدون هیچ مقاومتی فرو ریختند.
«همه شما در وضعیت بسیار بدی هستید.» دیوین الهی پس از ذخیره کردن قفس پادشاه الباس اظهار نظر کرد.
«شما مقصر بیشتر صدمات ما هستید.» استیون قبل از اینکه به سمت چهار متخصصی که با خطوط مقدم ارتش سروکار داشتند بگردد، خرخر کرد. «فکر کردم همه به او کمک کردید.»
نوح پرسید: «آیا توانستی کل مبارزه را ببینی؟»
«نه همه چیز.» استیون اعتراف کرد. «پس از اینکه هاله تاریک سطح را پر کرد، افکار من به هم ریخته می‌شوند.»
«همان اینجا.» پادشاه الباس در حالی که یک دیسک طلایی دایره‌ی شکل را از حلقه سرعت خود می‌گرفت، اعلام کرد.
دیسک روشن شد و نبرد قبلی را به تصویر کشید. نوح، دیو الهی، شمشیر سنت، و اسکندر به سرعت متوجه شدند که برخی از قسمت‌ها با خاطرات آنها مطابقت ندارد. این فقط شامل تصاویری نمی‌شد که می‌توانستند به وضوح وقایع واقعی را از توهمات جدا کنند. آن صحنه‌های مختلف قبل از اولین باری که هاله تاریک آنها را لمس کرد شروع شد.
ضبط همچنان نشان می‌دهد که چگونه چهار نفر از آنها شروع به حمله به یکدیگر کرده اند در حالی که معتقد بودند با ارواح می‌جنگند. همه چیز پس از اینکه ارشدان روی زمین طعمه تأثیرات آنها شدند، به بدترین حالت تبدیل شد، اما پس از رسیدن به آخرین بخش نبرد، صحنه‌ها دچار تغییر ناگهانی شدند.
ارشدان از حمله به یکدیگر به توهم برگشتند. ضبط قبل از اینکه دوباره تصاویر تغییر کند، خاطرات همه را پخش کرد و صحنه‌هایی را نشان داد که هنگام بازگشت نوح به واقعیت از او استقبال کرده بود.
آن ضبط دو ویژگی ترسناک از قدرت ارواح را نشان داد. آشکار شد که هاله تاریک می‌تواند بر ذهن‌ها تأثیر بگذارد، بدون اینکه مستقیماً آنها را لمس کند. کافی بود در محدوده آن قرار بگیریم تا از عوارض آن رنج ببریم.
ویژگی دوم حتی ترسناک تر بود. به نظر می‌رسید که قدرت ارواح تنها بر متخصصان حوزه‌های ذهنی تأثیر نمی‌گذارد. همچنین می‌تواند بر روی موارد نوشته شده تأثیر بگذارد.
این توانایی به ظاهر ساده اما قدرتمند اکنون بسیار بدتر شده است. برخی از اعضای گروه حتی نسبت به وضعیت فعلی خود احساس نگرانی می‌کردند. آنها نمی‌دانستند که آیا در میانه توهم دیگری هستند یا نه، و احساس می‌کردند نمی‌توانند شک‌های خود را با توانایی‌های خود حل کنند.
نوح با صدای بلند پرسید «چگونه می‌توانند بر ضبط شما تأثیر بگذارند؟ «توضیحات اونجا چیه؟»
دانش گسترده او در بسیاری از زمینه‌ها در آن شرایط بی فایده بود، به خصوص که او چیز زیادی در مورد آیتم شاه الباس نمی‌دانست. عملکرد آن یک رمز و راز بود، بنابراین فقط متخصص می‌تواند به درستی نوع تأثیری را که ارواح برای تأثیرگذاری بر دیسک طلایی باید حمل می‌کردند، ارزیابی کند.
«من چند تا دارم.» پادشاه الباس در حالی که حالتی متناقض در چهره او ظاهر شد، پاسخ داد.
پادشاه الباس نیز پس از دیدن اینکه چه چیزی با آیتم نوشته شده‌ش انجام می‌دهد، در مورد قدرت ارواح احساس نگرانی کرد. او قبلاً تصور کرده بود که چه چیزی برای تأثیرگذاری روی دیسک طلایی لازم است و پاسخ کاملاً غیر منطقی به نظر می‌رسید.
«آیا او می‌خواهد عمدا تنش ایجاد کند؟» شمشیر سنت پرسید از آنجایی که پادشاه الباس ساکت ماند.
«او دوست دارد دراماتیک باشد.» دیو الهی نظر داد.
شاه الباس در حالی که آهی ناتوان می‌کرد سرش را تکان داد. «من سعی می‌کنم افکارم را مرتب کنم. شاید بتوانیم در اینجا در مقابل چیزی قوی تر از قانون شیطان الهی باشیم.»
«من دوست دارم چگونه از من برای اندازه گیری قدرت استفاده می‌کنی.» دیو الهی پوزخندی زد.
«این مورد حکاکی شده ذهن ندارد.» پادشاه الباس در حالی که سخنان دیوین الهی را نادیده می‌گیرد توضیح داد. «این به سادگی آنچه را که در اطراف آن اتفاق می‌افتد ثبت می‌کند، که فقط می‌تواند به این معنی باشد که توهمات فقط توهم نیستند.»
قبل از طنین انداختن نفس‌های متعجب در میان گروه، چشم‌های همه روشن شد. برخی از ارشدان مستقیماً این توضیح را پذیرفتند. وضعیت بدتر از آن چیزی بود که در ابتدا فکر می‌کردند.
«من به درستی می‌دانم که ارواح با دیسک دستکاری نکردند.» پادشاه الباس ادامه داد. اگر آنها می‌دانستند که چگونه از دفاع ذاتی آن پیشی بگیرند و تصاویر درونی آن را تغییر دهند، تعجب می‌کنم. مشکل مربوط به صحنه‌های ضبط شده واقعی است. انگار نسخه واقعی نبرد اصلا وجود نداشت.»
«اما صدمات ما واقعی است.» الکساندر مخالفت کرد. «حتما از جایی آمده اند.»
«من فکر می‌کنم که واقعیت و توهم همزمان اتفاق می‌افتد.» پادشاه الباس پاسخ داد. «هر دو نسخه وجود دارند تا زمانی که یکی از آنها برنده شود و ریشه در واقعیت پیدا کند. وجودهایی که در طول فرآیند تحت تأثیر قرار می‌گیرند، به وضوح تغییرات خود را حفظ می‌کنند، اما چیزهایی مانند موارد حک شده، طرف بازنده را فراموش می‌کنند.»
****
یادداشت‌های نویسنده: چیزی پیش آمد و باعث شد زمان زیادی را تلف کنم. الان ساعت ۸ صبح است، اما من کاملاً بیدار هستم. می‌توانید منتظر فصل‌های بعدی باشید. متاسفم که مجبور شدی دوباره این موضوع را طی کنی. باید تا فردا این مشکل را برطرف می‌کردم.







فصل ۱۸۷۶ - ۱۸۷۶. منبع
«آیا در مورد خم شدن واقعی واقعیت صحبت می‌کنید؟» نوح در حالی که تعجبی را که ذهنش را پر کرده بود سرکوب می‌کرد، پرسید. «چقدر در این مورد مطمئن هستید؟»
«مطمئناً.» پادشاه الباس اعلام کرد. «قدرت ما در این شرایط علیه ما کار می‌کند. من معتقدم که توهمات از شدت تأثیر ما برای تثبیت در واقعیت استفاده می‌کنند. هر چه قوی تر باشیم، جهان بیشتر متوجه توهمات حقیقت می‌شود.»
درک این مفهوم بسیار سخت به نظر می‌رسید. ارشدان اغلب قبل از اینکه آنچه را که در ذهنشان به یاد می‌آوردند بازی کنند، میدان جنگ را بازرسی می‌کردند. آنها می‌خواستند بدانند چه زمانی توهمات به واقعیت تبدیل شده اند تا چیزی برای مطالعه به دست آورند، اما این نیز بسیار سخت بود.
آنها در تلاش بودند تا سرنخ‌هایی را از چیزی که در ذهنشان و ضبط وجود نداشت پیدا کنند. صدمات متحمل شده پس از اینکه همه طعمه توهم شدند تنها دلیل نسخه جایگزین وقایع بود، اما مطالعه آنها فقط اطلاعاتی در مورد قدرت همراهانشان داد.
«آیا می‌توانید با آن مقابله کنید؟» نوح بعد از اینکه احساس کرد نمی‌تواند راه حلی برای این موضوع پیدا کند، پرسید.
آن مسائل شامل جریان واقعی واقعیت بود. تا جایی که نوح فهمیده بود از مکان و زمان فراتر رفتند. این واقعیت که آنها برای تثبیت خود به عنوان نسخه دقیق رویدادها به قدرت‌های خارجی نیاز داشتند، حتی به طور مبهم این توانایی دیوانه کننده را توضیح می‌داد.
تردیدها در ذهن او باقی مانده بود زیرا تأثیرات قوی برای فعال سازی آنها به هزینه سنگینی نیاز داشت. نوح می‌دانست که گروهش قدرت کافی برای تبدیل چندین منطقه را به طور همزمان دارد، بنابراین منطقی بود که توهم ارواح پس از تأثیرگذاری بر آنها واقعی شود. با این حال، او را در مورد وضعیت حاکمان قدیم سردرگم کرد، زیرا آنها قدرت کافی برای ارائه برای تحکیم واقعیت جدید را نداشتند.
با این وجود، d_e_s_i_r_e او برای درک عملکرد آن توانایی باعث نشد که او هدف خود را فراموش کند. کشتن ارواح در اولویت بود. دانش او می‌توانست منتظر افزایش سطحش باشد.
شاه الباس توضیح داد: «ممکن است بتوانم یک شمارنده برای خودم بیاورم. «با این حال، این توهمات می‌توانند وجودهای مختلف را در سطوح مختلف تحت تأثیر قرار دهند. آنها احتمالاً خود را برای انطباق با هر هدف تغییر می‌دهند، که ایجاد یک شمارنده عمومی را تقریباً غیرممکن می‌کند. من باید تمام جزئیات قوانین شما را بدانم تا چیزی بسازم که مناسب شما باشد، و همه ما می‌دانیم که چقدر غیر واقعی است.»
یک توضیح ساده کار نخواهد کرد. پادشاه الباس باید قوانین مختلف همراهانش را درک کند تا بتواند کاری بسازد که بتواند کار کند. با این حال، این مستلزم آن است که او آن معانی واقعی را بخشی از وجود خود کند. حتی فکر کردن به آن غیرممکن به نظر می‌رسید.
«در تئوری.» نوح پیشنهاد کرد، «شما با مصون ماندن از توانایی‌های ارواح تأثیرات ارواح را کاهش می‌دهید، درست است؟ شما یکی از منابع انرژی آنها را حذف می‌کنید.»
«من نمی‌دانم چه خوب است.» پادشاه الباس آهی کشید. «دو یا سه نفر از ما کافی است تا کل مناطق را با افکار صرف متحول کنیم. شاید حتی یک مورد هم کافی باشد، و فکر نمی‌کنم در دوره‌ای قریب‌الوقوع با شمارنده‌هایی روبرو شوید. شاید لازم باشد این طرح را کنار بگذاریم.»
ترک همیشه یک گزینه بود زیرا گروه به آن پیروزی نیاز نداشت. ارواح مشکلات حاکمان قدیمی بودند. نوح می‌خواست به سخت‌تر کردن کارها برای آسمان و زمین کمک کند و کسب منافع از شهر را توجیه کند، اما او به شدت این کار را الزامی نکرد.
گروه در حال حاضر تنها دو اولویت داشت. آنها باید قوی تر می‌شدند و سرعت تسخیر زمین و آسمان بر جهان را کاهش می‌دادند. هر چیز دیگری موقعیتی بود، حتی زمانی که به وظایفی می‌رسید که می‌توانست به طور غیرمستقیم به اولویت‌های آنها منفعت برساند.
ویلفرد پرسید: «آیا کاری می‌توانیم انجام دهیم؟» «من صحبت‌های واقعیت را نمی‌فهمم، اما می‌دانم که توهمات آنها به انرژی ما نیاز دارد، به این معنی که آنها سوخت زیادی در بدن خود ندارند. آیا کسی در درون آنها مراکز قدرت پیدا کرد؟»
شمشیر سنت پاسخ داد: «من خیلی مشغول برش بودم.
«من چیزی حس نکردم.» رابرت اعلام کرد. «آنها مانند توده‌های انرژی احساس می‌کنند.»
چشمان نوح از این سخنان روشن شد و ارشدان دیگر نیز همین احساسات را تجربه کردند. برخی فهمیدند که متوجه یک جزئیات ساده نشده اند. ارواح مراکز قدرت نداشتند، اما همچنان در جهان ظاهر می‌شدند. علاوه بر این، واضح بود که آسمان و زمین آنها را به این شکل خلق کرده بودند، زیرا توانایی ذاتی آنها به آنها اجازه می‌داد که این نقص را نادیده بگیرند.
این جزئیات منجر به یک نتیجه واضح شد. ارواح موجودات عجیب و غریبی بودند، اما همچنان باید به برخی قوانین کلی در مورد موجودات زنده احترام می‌گذاشتند. قدرت آنها باید از جایی می‌آمد، که احتمالاً شامل یک محل پرورش یا یک نقطه خاص در داخل قوانین آشفته بود.
متخصصان مجبور نبودند ارواح را شکست دهند. مقدار اندک انرژی موجود در چهره‌های آنها نمی‌تواند آنها را برای مدت طولانی زنده نگه دارد، بنابراین موفق شدن در خارج کردن منبع آن موجودات می‌تواند آسیب‌های بیشتری را وارد کند. آسمان و زمین به راحتی می‌توانستند محل رشد نهایی را بازسازی کنند، اما تا زمانی که انرژی را هدر دهند، خوب بود.
نوح در حالی که به شاه الباس نگاه می‌کرد پرسید: «می توانید آنها را ردیابی کنید؟
«غیر ممکن است.» پادشاه الباس در حالی که سرش را تکان می‌داد فاش کرد. «من از چندین ردیاب استفاده کردم، اما آنها طعمه توهمات شده اند. آنها نمی‌توانند ردپای عبور خود را از قوانین آشفته احساس کنند.»
نوح نتیجه گرفت: «پس باید به شهر برگردیم.» «اگر تله دیگری ایجاد کنیم و روی قرار دادن ردیاب‌ها روی آنها تمرکز کنیم، می‌توانیم برنده شویم. ما فقط باید مطمئن شویم که توهمات روی آیتم‌ها تاثیر نمی‌گذارد و خوب بودند.»
«لازم نیست به عقب برگردیم.» اسکندر ناگهان در حالی که چشم راستش را پوشانده بود فریاد زد. «این خوش شانسی است که اثرات آن بر وجود من باقی می‌ماند. شما نمی‌دانید که من از چه تعداد توانایی ردیابی می‌توانم استفاده کنم. برخی حتی اگر بهای مناسبی را بپردازم، به فال مناسب هم مرز می‌کنند.»
یک هاله سفید از اسکندر شروع به بیرون آمدن کرد، اما نوح ناگهان دستش را روی شانه او گذاشت و تکنیک را قطع کرد. هیبرید نگاهی گیج به سمت او انداخت و نوح در اشاره به صدماتی که گروه در طول نبرد متحمل شده بود تردیدی نکرد.
«پیدا کردن آنها اکنون بی معنی است.» نوح توضیح داد. «بیایید استراحت کنیم، بهبود پیدا کنیم و از این نبرد درس بگیریم. ما می‌توانیم آنها را پس از بازگشت به اوج خود دریافت کنیم.»
انعطاف‌پذیری اسکندر به حدی بود که او حتی استراحت را به عنوان یک گزینه در نظر نمی‌گرفت. او حتی پس از آن شکست هم می‌توانست اوج قدرت خود را بروز دهد، اما در مورد همراهانش، به‌ویژه تهذیب‌کنندگان ساده، صدق نمی‌کرد.
ته سیاه چاله قبلاً منطقه‌ی بود که آسمان و زمین نمی‌توانستند آن را ببینند، بنابراین متخصصان نیازی به تکمیل آمادگی‌های زیادی برای ایجاد مناطق آموزشی مناسب نداشتند. شاه الباس حتی چند دستگاه قابل حمل برای کسانی که نیاز به درمان خاصی داشتند، گرفت.
نوح ترجیح داد در سطح زمین کشت کند و از شعله‌های آتش خود برای شفای بدن خود استفاده کند. مراقبت از اندام گمشده در این سطح کنونی به دلیل انرژی بسیار زیاد مورد نیاز برای بازسازی گوشت او، آزاردهنده بود. او مجبور شد زمین‌های بزرگ را ببلعد و کل مناطق را مسطح کند تا بتواند نیروی کافی را جمع کند. با این حال، سرانجام وضعیت او به اوج خود بازگشت و همین اتفاق برای همراهانش افتاد.
چند دهه سپری شده برای تهذیب قبل از تصمیم گروه برای ترک این گروه بود. هیچکدام از آنها نتوانستند در آن دوره قدرت بیشتری به دست آورند و توانایی‌های اسکندر در حال از دست دادن رد ارواح بود. شرایط آنها را مجبور به حرکت کرد، اما هیچ کدام مخالف آن نبودند. در واقع، همه آنها خواهان جبران شکست قبلی خود بودند.
****
یادداشت‌های نویسنده: اوه، من کند هستم. امیدوارم بتوانم سومی را سریعتر انجام دهم.







فصل ۱۸۷۷ - ۱۸۷۷. بی امان
اسکندر مجبور بود به چندین توانایی ردیابی تکیه کند، زیرا این سفر گروه را مجبور کرد تا در میان طوفان‌های خشمگینی که تقریباً کل آن مناطق را پر کرده بود، پرواز کنند. قوانین پر هرج و مرج همچنان با ردپای کم رنگ ارواح که این هیبرید برای هدایت دوستانش استفاده می‌کرد تداخل می‌کرد، بنابراین او مجبور بود بسته به شرایط محیطی از تکنیک‌های مختلفی استفاده کند.
پادشاه الباس به اسکندر کمک کرد تا بهترین توانایی ردیابی را انتخاب کند زیرا درک او از محیط غیرقابل مقایسه بود. این دو متخصص باید با هم کار می‌کردند تا از دانش و تکنیک‌های خود بهترین بهره را ببرند.
پرواز در میان طوفان‌های متراکم هرگز از بودن یک تجربه عجیب متوقف نشد. قوانین هرج و مرج خشمگین امواج ذهنی را سرکوب کرد و مناطق دوردست را غیرممکن کرد. ارشدان می‌توانستند معانی واقعی بی‌شماری را ببینند که در اطراف آنها حرکت می‌کند، اما نمی‌توانستند پیشرفت را در پیشروی خود احساس کنند. اطراف آنها فقط بادهایی داشت که بی پایان می‌وزد.
سالها در آن شرایط به کندی می‌گذشت، اما گروه نوح تا آن زمان به آن محیط منحصر به فرد عادت کرده بودند. پادشاه الباس و اسکندر نسبت به همراهان خود سخت‌تر بودند زیرا باید روی توانایی‌های ردیابی و مطالعه منطقه تمرکز می‌کردند. در عوض، دیگران می‌توانند وقت خود را صرف تهذیب کنند. نوح حتی از زمانی که سفر بی پایان به نظر می‌رسید شروع به دادن همه چیز خود در چهار کره کرد.
درک نوح از چهار جنبه اساسی جهان همچنان رو به افزایش بود. زندگی و مرگ سریعترین مطالعه باقی ماندند، و فضا از نزدیک دنبال شد، اما زمان آن موضوع پیچیده‌ی بود که او نمی‌دانست چگونه به آن نزدیک شود.
با این حال، نوح چندان ناامید و عجله نداشت. مطالعه او قبلاً توانایی‌های پایه او را بهبود بخشیده است. حتی به او ایده‌های جدیدی در مورد چگونگی بهبود داد، که به دلیل شمارشگرهای آسمان و زمین شدیداً به آن نیاز داشت. او هنوز باید دو توانایی را به جهان نشان نمی‌داد، اما آنها در برابر حاکمان کافی نبودند.
وقتی نوح به رابطه عجیب خود با آسمان و زمین فکر کرد، وضعیت حتی بدتر شد. هنگامی که او به اندازه کافی قوی شود که بتواند دستان آنها را مجبور کند، حاکمان قطعاً روی او تمرکز می‌کنند. حتی یک لحظه هم باور نمی‌کرد که او را نادیده می‌گیرند تا روی موجودات دیگر تمرکز کنند.
با این حال، وجود، حتی وجودی به وسعت وجود نوح، محدودیت‌هایی داشت. زمینه‌های خاصی را گسترش داد و عمیق تر کرد، اما نمی‌توانست بی پایان توانایی‌های جدیدی ایجاد کند.
قوانین نوح جنبه‌های زیادی داشت، اما او قبلاً آنها را به بهترین شکل بیان کرده است. او حتی برخی از آنها را برای ایجاد توانایی‌های تهدیدآمیز ترکیب کرده بود، اما نمی‌دانست چگونه بیشتر از این گسترش یابد.
بخشی از او بر این باور بود که قدرت جنگی او به مرز درجه هشتم رسیده است. قانون او باید به قلمرو بعدی دست یابد تا به معانی دسترسی پیدا کند که می‌تواند انواع حملات او را گسترش دهد یا راه‌های جدیدی را به او نشان دهد که در آن می‌تواند تکنیک‌های باورنکردنی خود را به کار گیرد.
وقتی نوح به دستاوردهای فراوان خود توجه کرد، این باور کاملاً منطقی به نظر می‌رسید. او در بسیاری از زمینه‌های سفر تهذیب باورنکردنی بود، اما فقط نبردها توانستند او را به تمام عظمت خود بیان کنند. قدرت نبرد او جنبه اصلی بود که موقعیت او را به عنوان یک هیولا در میان هیولاها مهر و موم کرد.
سفر از طریق آسمان در نهایت به منطقه دیگری منتهی شد که طوفان‌ها در آن رقیق‌تر شدند. آن نقطه شبیه یک منطقه مرده بود، اما فقدان طبیعی بادهای نمادین آن مناطق منحصر به فرد را نشان نمی‌داد. فضا زمین نداشت. قوانین هرج و مرج در آنجا به سمت یک ساختار تاریک عظیم جریان یافت که در هوا شناور بود و انرژی محیط اطراف خود را در انحصار خود در آورد.
این سازه شبیه یک دیگ با دهانه‌های بزرگ در دو طرف، بالا و پایین شکل عظیم آن بود. آن چهار سوراخ نیروی کششی ایجاد می‌کرد که قوانین منطقه را به خود جذب می‌کرد و آنها را مجبور می‌کرد در داخل آن متراکم شوند زیرا کتیبه‌های متعدد روی سطح آن روشن می‌شد.
کتیبه‌ها نقاشی‌های پیچیده‌ای ایجاد کردند که گروه برای حفظ کردن آن‌ها تلاش می‌کرد. علاوه بر این، به نظر نمی‌رسید که آنها ثابت بمانند. خطوط مختلف سطح فلزی ضخیم دیگ عجیب و غریب را حفر می‌کردند، اما از روی سطح آن می‌گذشتند که گویی مارهایی هستند که آزادانه روی آن می‌لغزند.
پادشاه الباس ماموریت خود را فراموش کرد زیرا او ارتشی از حسگرها را برای مطالعه این مورد مستقر کرد. آن کتیبه‌ها با مطالعاتی که حاکمان قدیمی به او داده بودند مطابقت داشت، اما بهبود یافته به نظر می‌رسید. او همچنین می‌توانست احساس کند که آنها سعی می‌کردند معنای خاصی را بیان کنند، اما در آن بازرسی کوتاه نتوانست آن جزئیات را درک کند.
نوح اجازه نداد هاله وحشتناک دیگ عظیم او را از هدف دور کند. حواس او متوجه چیز ناامید کننده‌ی شده بود. امواج ذهنی او می‌توانست به ساختار برسد و سطح آن را درک کند. این گروه در مقابل یک آیتم نوشته شده در ردیف میانی رتبه نهم قرار داشت.
«خب.» نوح در حالی که کنار سرش را می‌خاراند آهی کشید، «در طبقه بالایی نیست. می‌توانست بدتر باشد.»
«این خوب نیست.» ویلفرد خرخر کرد. «چگونه قصد تخریب آن را دارید؟»
«آیا ما حتی مطمئن هستیم که این منبع ارواح است؟» استیون پرسید.
اسکندر در حالی که چشم راست خود را باز می‌کرد و وضعیت بد آن را آشکار می‌کرد، آشکار کرد. «من نمی‌توانم چیز دیگری از این گذشته ببینم. باید داخل باشند.»
نوح قبل از اینکه به سمت شمشیر سنت برگردد فریاد زد: «ما هدف خود را پیدا کردیم. «آیا فکر می‌کنید بتوانید آن را قطع کنید؟»
«در نهایت.» شمشیر سنت در حالی که لبخند ضعیفی بر تن داشت پاسخ داد. «چند هزاره می‌تواند حتی از ضربات من جان سالم به در ببرد؟»
«خوشحالم که در یک صفحه هستیم.» نوح لبخندی گسترده نشان داد و دیوین الهی جلو آمد تا d_e_s_i_r_e خود را برای پیوستن به آن حمله بیان کند.
«الباس؟» نوح در حالی که توانمندی‌های توانایی‌های خود را فعال می‌کرد و همه چیز را روی حملات خود متمرکز می‌کرد، پرسید.
«بروید.» پادشاه الباس در حالی که حالتی دیوانه وار به تن داشت پاسخ داد. «قبل از اینکه وارد عمل شوم ببینم به چند حمله چه واکنشی نشان می‌دهد.»
ویلفرد، رابرت و استیون بدون اینکه منتظر باشند نوح با آنها تماس بگیرد، جلو آمدند. اسکندر قبل از پیوستن به متخصصان، چشمان قرمز خود را بهبود بخشید و آن را به حالت عادی برگرداند.
همه به جز شاه الباس بهترین توانایی‌های خود را آماده کردند و به سمت دیگ پرتاب کردند. به نظر نمی‌رسید این آیتم دارای دفاع یا موانع خطرناک باشد، بنابراین آنها از انجام تمام تلاش خود برای تخریب ساختار باورنکردنی آن دریغ نکردند.
این حملات منطقه را روشن کرد و هنگامی که روی دیگ منفجر شد، امواج شوک شدیدی ایجاد کرد. صدایی عمیق در آسمان پخش شد و تار و پود فضا را به لرزه درآورد. دنیا نمی‌توانست آن برخورد را تحمل کند. آسمان شروع به درهم شکستن کرد، اما قوانین آشفته نتوانست آن را برطرف کند زیرا نیروهای کششی آن انرژی را در انحصار خود درآوردند.
قیافه نوح پس از پراکندگی انرژی تیره شد و به او اجازه داد تا نتیجه حملات را ببیند. دیگ هیچ علامتی روی سطحش نداشت. کتیبه‌های آن به حرکت عادی خود ادامه داده بود و سازه پس از آن حمله قدرتمند حتی نمی‌لرزید.
«دوباره!» نوح دستور داد و ارشدان حمله کردند.
موج دوم حملات هیچ نتیجه‌ی نداشت و در حمله سوم، چهارم و پنجم نیز همین اتفاق افتاد. آیتم تکان نخورد، اما نوح انتظار داشت. اگر گروهی متشکل از ارشدان رتبه ۸ می‌توانستند با گروه بندی بر اختلاف قدرت غلبه کنند، رتبه نهم چندان دیدنی نخواهد بود.
تفاهم در درون نوح جاری شد و امواج حملات همچنان بر روی دیگ فرود آمد. تخریب او تمام تلاش خود را کرد تا نقص‌هایی را در آن آیتم به ظاهر بدون درز پیدا کند. او می‌خواست به کمال خیره شود، اما می‌دانست که چیزی دیر یا زود باید ظاهر شود. گروه او فقط باید با یک حمله بی امان به آن حمله می‌کرد.
پادشاه الباس در نهایت به حمله ملحق شد، اما حملات او تمام قدرت او را به همراه نداشت. او هنوز در حال آزمایش واکنش‌های مختلف این آیتم بود، بنابراین شعله‌های طلایی خود را به ویژگی‌های مختلفی تبدیل کرد تا ببیند آن فلز تیره چگونه رفتار می‌کند.
ارشدان انرژی کافی برای ادامه حمله برای ماه‌ها داشتند. آنها تعداد بی پایانی از قوانین آشفته پشت سر خود داشتند، بنابراین پر کردن مجدد مراکز قدرت آنها مشکلی نبود. نوح باید هر از گاهی جاه طلبی خود را غیرفعال می‌کرد، اما از استفاده مداوم از قانون خود غرق نشد.
پس از اینکه ارشدان سال اول حمله بی امان خود به دیگ را به پایان رساندند، ناگهان یک نور سفید کورکننده ظاهر شد. مردی با موهای بلند و سفید از میان طوفان‌ها فرود آمد و سطح کشت خود را در مرحله گازی نشان داد. کلمات عمیق او حتی زمانی که ارتش ارواح از چهار دهانه دیگ بیرون آمدند در منطقه طنین انداز شد. «تو واقعا آزار دهنده ای.»







فصل ۱۸۷۸ ۱۸۷۸. تاکتیک
کولتیواتور رتبه ۹ در مرحله گازی منطقه را با فشار سنگین سوهان کرد. موهای بلند سفید شانه شده به صورت دم اسبی ساده در بادهای ناشی از قوانین آشفته بال می‌زد. صورت جوان او ریش نداشت و چشمانش با نور سبزی می‌درخشید که به نظر می‌رسید سایه‌های سفیدی را به همراه دارد.
لباس پرورش دهنده کاملاً سفید بود و هاله نمادین آسمان و زمین را تابش می‌کرد. به نظر می‌رسید که طوفان‌ها قادر به بال زدن آستین‌های بلند او نبودند و وجود کتیبه‌هایی را که در تار و پود آنها پنهان شده بود آشکار می‌کردند. علاوه بر این، هزاران روحی که از دیگ بیرون آمدند به سمت او پرواز کردند و ارتشی تاریک را ایجاد کردند که آماده اطاعت از دستورات او بود.
ناگفته نماند که حضور ناگهانی ارشد، ارشد را از زبان خارج کرد. آنها انتظار داشتند که آسمان و زمین در مورد مداخله آنها کاری انجام دهند، اما این تنها پس از یک سال تهاجم بی امان اتفاق افتاده بود.
تصمیم حاکمان برای ارسال نیروهای کمکی به این زودی می‌تواند به دو نتیجه منجر شود. اولین مورد مشاهده شد که آسمان و زمین مایل به سرمایه گذاری انرژی کافی برای انتقال یک تهذیب کننده در میدان جنگ برای رسیدگی به این موضوع هستند، زیرا نوح و دیگران اهداف با ارزشی بودند. در عوض، دوم به این واقعیت اشاره کرد که دیگ از قبل به مرزهای خود رسیده است.
- آیا نزدیک بودیم آن را نابود کنیم؟ نوح در حالی که صحنه غم انگیز در چشمانش آشکار می‌شد تعجب کرد.
مبارزه با ارواح با وسیله‌ای که می‌توانست آن‌ها را درست در پشت ارتش ایجاد کند، کاملاً بی‌معنی بود، به‌ویژه که پس از بیرون آمدن آن موجودات، دیگ جذب بادها را متوقف نکرد. گروه نوح اگر به منبع آن مشکل رسیدگی نمی‌کردند، می‌توانستند در یک نبرد بی‌پایان قرار بگیرند.
البته، این تنها بخشی از راه حلی برای این موضوع بود، اما نوح هیچ فایده‌ی برای گرفتار شدن در دام ناامیدی پیدا نکرد. او فقط به نقشه‌هایی فکر می‌کرد که بتواند او را از آن موقعیت خطرناک خارج کند.
نوح هرگز خود را فریب نداده بود. او دقیقاً می‌دانست که چقدر قوی است، و احساس می‌کرد که می‌تواند ارزیابی مناسبی از قدرت دوستانش نیز ارائه دهد. کل گروه او به رتبه نهم نزدیک بود و همه اعضای آن انرژی کافی برای حمله در آن سطح داشتند.
فقط یک نبرد در برابر یک موجود واقعی رتبه ۹ می‌تواند ثابت کند که قدرت نبرد آنها به رتبه نهم رسیده است، اما متخصصان این شانس را نداشتند که اغلب با مخالفان در آن سطح روبرو شوند. نوح موفق شده بود به تنهایی با لرد لوئیس مبارزه کند، اما این یک استثنا بود. با این حال، او معتقد بود که آنها قدرت کافی برای موفقیت در این کار را دارند، که به این معنی است که آنها به طور بالقوه می‌توانند دیگ را تهدید کنند.
ارشدان به تنهایی نتوانستند در برابر یک مورد رتبه ۹ در سطح متوسط کار زیادی انجام دهند. حتی نوح هم تلاش می‌کرد تا تخریب خود را متوجه ایرادات ساختار دیگ کند. با این حال، زمانی که آن هشت متخصص با هم کار کردند، وضعیت تغییر کرد. آنها به احتمال زیاد می‌توانند از نظر قدرت تخریب خالص به اوج مرحله گازی برسند.
دیگ جنبه دیگری داشت که نوح جرات نداشت از آن چشم پوشی کند. کتیبه‌های لغزنده بر روی سطح آن، حتی در آشکارترین قسمت آن وجود داشت. او در ابتدا فکر می‌کرد که آسمان و زمین به دلیل قدرت بسیار زیاد این آیتم، زحمتی برای ساخت دفاعی ندارند، اما اکنون شروع به بررسی احتمال متفاوتی کرده بود.
آن کتیبه‌ها آنقدر جالب بودند که پادشاه الباس یک سال تمام از استفاده از قدرت واقعی خود امتناع می‌کرد. آن خطوط واکنش شدیدی را در کنجکاوی او ایجاد کرده بود و او را حتی پس از آن دوره نمی‌توانست مطالعه آنها را متوقف کند.
واضح بود که کتیبه‌ها باورنکردنی است. تنها این واقعیت که آنها می‌توانستند موجوداتی بسازند که بتوانند واقعیت را بازنویسی کنند، قدرت آنها را توضیح می‌داد. با این حال، این ویژگی از انعطاف‌پذیری یا الزامات آن‌ها از نظر نرمی موادشان صحبت نمی‌کند.
احتمال زیادی وجود داشت که کتیبه‌ها به یک دیگ کاملاً نگهداری شده با سطح کاملاً صاف برای تولید ارواح نیاز داشته باشند. نوح می‌توانست بفهمد که چگونه یک فرورفتگی کوچک می‌تواند هماهنگی کلی مورد نیاز برای رسیدن به آن فرآیند را از بین ببرد.
این توضیح می‌دهد که چرا آسمان و زمین خیلی زود مداخله کرده اند. حاکمان باید از ظاهر شدن کوچکترین آسیبی بر سطح دیگ جلوگیری می‌کردند و گروه نوح احتمالاً به آن نتیجه نزدیک شده بود.
نوح در نهایت نتیجه گرفت - ما می‌توانیم به ارواح پایان دهیم، اما مشکلات او به همین جا ختم نشد.
استدلال او کمتر از یک ثانیه طول کشیده بود. تهذیب کننده هنوز دستور نداده بود. صدای آزرده‌ش هنوز حتی پراکنده نشده بود. نوح وقت داشت که در مورد وضعیت به طور کلی فکر کند، اما همه چیز حتی پس از نتیجه گیری اخیر او کاملاً ناامید کننده به نظر می‌رسید.
نوح از تهذیب کننده رتبه ۹ نمی‌ترسید، اما ارواح پشت سر او برای مقابله با آنها عجیب تر از آن بودند. به محض اینکه توهمات جایگزین واقعیت می‌شد، شکست می‌رسید و نوح هیچ مقابله‌ی برای آن نداشت.
«آیا فرار می‌کنیم؟» ویلفرد پس از تکمیل بازرسی خود از منطقه پرسید.
هیبرید به همان نتایج اجتناب ناپذیر رسیده بود. این گروه قبلاً در برابر ارواح شکست خورده بود و اکنون یک پرورش دهنده رتبه ۹ در کنار خود داشتند. نبرد فقط یک نتیجه داشت که نوح و دیگران نتوانستند از آن اجتناب کنند.
نوح پرسید: «تا کی می‌توانی در برابر ارواح مصون بمانی؟» و همه هدف سخنان او را می‌دانستند.
«در تئوری؟» پادشاه الباس فکر کرد. «بی پایان. مشکل هاله آنهاست. این در یک نقطه شما را تحت تاثیر قرار می‌دهد و همه چیز به هم می‌ریزد.»
نوح ادامه داد: «اگر جایی به تو بدهم که آنها را مشغول کنی؟
قبل از اینکه لبخند ضعیفی روی صورتش ظاهر شود، پرسید: «مثل یک بعد جداگانه؟» پادشاه الباس پرسید. «این ممکن است کار کند، اما دیگ در این مدت تعداد بیشتری از آنها را ایجاد می‌کند.»
«پس تا دیر نشده آن را نابود می‌کنیم.» نوح اعلام کرد. «پس ما یک برنامه داریم.»
نوح و دیگران آشکارا کلمات خود را با امواج ذهنی خود محافظت کرده بودند تا از درک مکالمه آنها توسط تهذیب کننده جلوگیری شود. با این حال، نیت آنها کاملاً روشن بود. پیروان آسمان و زمین می‌توانستند ببینند که چگونه عزم را در چهره آنها در حالی که خود را برای حمله آماده می‌کردند، نمایان می‌کرد.
«ممنون که فرار نکردید.» تهذیب کننده خرخر کرد. «من نمی‌خواستم تو را در میان طوفان‌ها تعقیب کنم. خیلی آزاردهنده بود.»
«من شرط می‌بندم که تو از او مراقبت خواهی کرد.» اسکندر پوزخندی زد.
«یکی باید او را مشغول کند.» نوح تأیید کرد، «و من باید دید کاملی از میدان جنگ داشته باشم تا ارواح را دور نگه دارم. من نمی‌توانم فقط روی مورد تمرکز کنم.»
«کسی ممکن است دیر یا زود از حرص شما شکایت کند.» رابرت خندید.
«متاسفم اگر یک آیتم دارای رتبه ۹ در ردیف میانی حریف شایسته‌ی نیست.» نوح مسخره کرد. «ببینم دفعه بعد آسمان و زمین در دسترس است یا نه.»
«به آنها بگویید دفعه بعد تعداد بیشتری از آنها را بفرستند!» شمشیر سنت فریاد زد در حالی که تیزی او به بیرون منفجر شد و سد انرژی ذهنی را قبل از متراکم شدن در یک تیغه نقره‌ی سوراخ کرد.
«شاید نیزه برای این کار بهتر باشد.» دیو الهی در حالی که کنار سرش را می‌خاراند و چشمانش را می‌بست تا روی قانونش تمرکز کند، تعجب کرد.
بخشی از طوفان‌ها قبل از همگرایی به شکل او و ایجاد سه‌جانبه بلند که هاله‌ای شوم از خود ساطع می‌کرد، تغییر رنگ داد. ارشدان کنار دیوین دیمون نتوانستند نگاه‌های کنجکاوانه‌ی به او انداختند. دیدن اینکه تهذیب کننده تمام قدرت قانون خود را بدون به چالش کشیدن کسی فعال می‌کند، شگفت آور بود.
ارشدان دیگر نیز تکنیک‌های خود را به کار گرفتند و آماده کردند، اما تهذیب‌کننده به آنها اجازه نداد همه چیز را تکمیل کنند، زیرا قدرت کلی ایجاد شده باعث نگرانی او شد. دستش به گروه اشاره کرد و ارواح به سمت آنها حرکت کردند.
ارتش تاریک شبیه یک دریای آلوده بود که از طریق ناحیه سفید گسترش می‌یافت، اما یک چهره حتی تیره تر ناگهان در مسیر آنها ظاهر شد. تهذیب کننده سعی کرد آنها را مجبور کند از حمله طفره بروند، اما ارواح جایی برای فرار نداشتند. دهان شفو در اطراف آنها ظاهر شده بود و همه راه‌های فرار را مسدود می‌کرد.
****
یادداشت‌های نویسنده: اول خبر بد: هنوز دارم می‌نویسم. خبر خوب: فصل دوم تقریباً تمام شده است، بنابراین من تقریباً یک ساعت تاخیرم را کوتاه کرده ام. امیدوارم فردا بتونم این کار رو تکرار کنم و به موقع برسم. درست است، حدس می‌زنم در فصل‌های بعدی اطلاعات بیشتری در مورد اینکه چرا مدام دیر می‌کنم به شما می‌دهم تا در مورد وضعیتم به شما اطمینان دهم.







چپتر ۱۸۷۹ ۱۸۷۹. شمارنده
شافو یک موجود زنده بود، بنابراین ارواح می‌توانستند روی آن تأثیر بگذارند. با این حال، نوح نیازی به جدا کردن واقعیت و توهمات در مورد همراهانش نداشت، زیرا ارتباط ذهنی به او می‌گوید که چه زمانی چیزی قطع می‌شود.
چشمان تهذیب کننده رتبه ۹ از تعجب گشاد شد وقتی که دهان عظیم شافو را دید که روی کل ارتش ارواح بسته می‌شود و آنها را به فضای جداگانه داخل بدنش می‌آورد. او اصلاً آمدن اژدها را حس نکرد. نوح به Shadow Domain تکیه کرده بود تا در منطقه ظاهر شود.
شافو مطمئن شد که موجودات را در طول فرآیند نابود نمی‌کند تا گسترش انرژی تاریک آنها را محدود کند، و نوح ارتباط ذهنی را کنترل کرد تا تأیید کند که همه چیز طبق برنامه عمل می‌کند. ارواح در مرکز فضای مجزای همراه او بدون اینکه بر وضعیت روحی آن تأثیر بگذارند، پایان یافتند، اما بلافاصله سعی کردند نفوذ خود را گسترش دهند.
فضای جداگانه بسیار زیاد بود، اما محدودیت‌های واضحی داشت و ارواح بسیار سریع بودند. آنها بلافاصله شروع به پرسه زدن در زمین‌های ناقصی که از ماده تاریک داخل بدن شافو تشکیل شده بود، کردند و به طرز خطرناکی به لبه‌های خود نزدیک شدند. طبیعت عجیب آنها حتی باعث شد تا بتوانند بر انرژی بسیار بالاتر اطراف خود تأثیر بگذارند و نوح به زودی نیرویی را احساس کرد که سعی می‌کند کنترل ذهن همراهش را به دست بگیرد.
نوح دریغ نکرد. دست او دراز شد تا به شاه الباس برسد، اما وقتی نوح سعی کرد او را لمس کند، شانه متخصص به شعله‌های طلایی تبدیل شد.
آن دو در آن نقطه نگاه‌های معناداری رد و بدل کردند. نوح با چشمانش او را سرزنش کرد و پادشاه الباس ناراحتی شدید خود را پنهان نکرد. با این حال، دومی همچنان محکم شد و به نوح این فرصت را داد تا او را بگیرد.
نوح قبل از پرتاب پادشاه الباس به سمت شافو هشدار داد.
اژدها به محض لمس ماده تاریکی که فلس‌های او را ساخته بود، چهره‌ش را ناپدید کرد. کنترل وضعیت ارواح در داخل شافو بر عهده پادشاه الباس بود. هر کس دیگری می‌تواند بر روی رویدادهایی که در دنیای بیرون رخ می‌دهد تمرکز کند.
«تو هرگز یاد نمی‌گیری، نه؟» وقتی شکل شفو به داخل دامنه سایه برگشت، تهذیب کننده آه کشید.
تهذیب کننده خار سفیدی را از داخل آستین‌های درشتش بیرون آورد و در تار و پود دنیا زد. شکاف‌هایی در فضا در اطراف نقطه‌ی که اسلحه آسمان را سوراخ کرده بود ظاهر شد و تا جایی گسترش یافت که کل منطقه را پوشاند. آنها آنقدر سریع بودند که قبل از اینکه بتوانند کاری برای فرار از آنها انجام دهند از نوح و دیگران عبور کردند.
با این حال، به نظر نمی‌رسید که شکاف‌ها آنها را هدف قرار دهند. آنها به دنبال نوع خاصی از فضا بودند و آن را در اطراف نوح و از طریق بیشتر منطقه‌ی که او را از دیگ جدا می‌کرد، یافتند.
شکاف‌ها آنقدر گسترش یافتند که به اندازه‌ی بزرگ شدند که به اندازه کافی تکه‌های آسمان در همان زمان فرو ریخت. دنیای تاریکی در دید همه با فروپاشی سفیدی آشکار شد، اما آن شکاف‌ها به خلأ ختم نشدند. در عوض، آنها بعد جداگانه‌ای را کشف کردند که شامل شافو و چند صد ناپایداری بود که نوح قبل از حمله به ارواح در داخل Domain قرار داده بود.
آسمان در نقاطی که Shadow Domain در زیر آنها وجود نداشت ثابت ماند. به نظر می‌رسید که خار سفید یکی از شمارنده‌هایی است که برای تکنیک‌های نوح ساخته شده بود و تأثیرات آن استثنایی بود.
«آسمان و زمین فنون شما را می‌دانند.» تهذیب کننده در حالی که خار را ذخیره می‌کرد و چیز دیگری را از آستین خود می‌چید، اعلام کرد. «آنها حتی بر این باورند که شما چیزی را عقب نگه می‌دارید. چرا به همه ما لطف نمی‌کنید و آنچه را که در این سال‌ها به دست آورده اید، آشکار نمی‌کنید؟»
پرورش دهنده فلاسکی پر از مایع سفید درخشان را برداشت و درب آن را قبل از کج کردن لبه آن باز کرد. مایع شروع به ریختن به سمت شافو کرد و اژدها به طور غریزی روی آن ماده غرش کرد.
نوح در آن منظره عکس العمل متفاوتی نشان داد. وقتی تمرکزش روی مایع سفید متمرکز شد، می‌توانست لرزش سیاهچاله‌اش را از ترس احساس کند. به نظر می‌رسید که آسمان و زمین چیزی برای مقابله با انرژی بالاتر او ایجاد کرده بودند.
«تو نمی‌توانی با دنیا بجنگی.» تهذیب کننده خندید. «ما همیشه یک قدم جلوتر از شما خواهیم بود. شما می‌توانید توسعه-.»
تهذیب کننده وقتی دید که شفو یکدفعه ناپدید شد حرفش را متوقف کرد. او هیچ انرژی در منطقه را احساس نکرد، اما آن اژدهای عظیم بدون اینکه هیچ اثری از خود بر جای بگذارد ناپدید شده بود.
«درک شما از فضا افزایش یافته است.» تهذیب کننده در نهایت در حالی که به سمت نوح برگشت و لبخندی به او نشان داد، اعلام کرد. «این طوری می‌ترسیدیم. شما ممکن است جانشین مناسبی برای آن اژدهایان مزاحم باشید. مطالعه زمان چگونه پیش می‌رود؟ شرط می‌بندم که باید بدترین موضوع شما باشد.»
نوح در این کامنت‌ها چیزی نگفت. زمانی که توجهش از نقطه‌ی Shadow Domain که مایع در آن افتاده بود و فضای جداگانه‌اش حرکت می‌کرد، خودش را به نشان دادن حالت سرد محدود کرد.
شفو در فضای جداگانه خود امن بود. نوح موفق شده بود این موجود را مستقیماً به روش ذخیره سازی خود تله پورت کند زیرا هنوز به دامنه سایه متصل بود. با این حال، تهذیب کننده درست گفته بود. قبل از مطالعه کره اژدها نمی‌توانست چیزی به این بزرگی و در چنین فاصله‌ی را به این سرعت از راه دور منتقل کند.
نوح حتی لبه‌ای از ماده تاریک را در نقطه‌ای از Shadow Domain که توسط مایع سفید هدف قرار گرفته بود، باقی گذاشته بود. اثر مایع همانگونه بود که او می‌ترسید. انرژی بالاتر او به سادگی از هم پاشید و زمانی که اولین قطرات سفید روی آن افتاد به انرژی اولیه تبدیل شد.
اسکندر و دیگران در آن نقطه به سمت دیگ چرخیدند، اما کشاورز این کار را دوست نداشت. دست او به سمت گروه بلند شد و شروع به جمع کردن شعله‌های سفید کرد، اما دو ضربه سیاه ناگهان دید او را پر کرد.
با این حال، ردای او قبل از فرود آمدن بر روی هدفشان روشن شد. نوح متوجه شد که تیزی موجود در حملاتش درست قبل از برخورد ناپدید می‌شود. تکنیک‌های او به شکل ابرهای ساخته شده از ماده تاریک و تاریکی که هیچ معنای خاصی نداشت، بر روی پرورش دهنده سقوط کرد.
«ما شمارنده‌های خود را نیز بهبود بخشیده بودیم.» هنگامی که فشار تابش شده توسط شعله‌های آتش ابر تیره‌ی را که او را در برگرفته بود، پراکنده کرد. «شما همیشه با ارشدان قوی‌تر از خود مبارزه می‌کنید، پس کافی است یک جنبه از قانون خود را از حمله خود حذف کنید تا بی‌ضرر شوید.
شعله‌های سفید پس از پایان خط به جلو شلیک کردند. آنها در یک لحظه از آسمان عبور کردند و تقریباً بر روی رابرت فرود آمدند، اما چهره‌ی در مقابل او ظاهر شد و او را در برابر گلوله متراکم محافظت کرد.
چشمان رابرت گشاد شد وقتی هیکل دود آلود نوح را دید که مقابلش ایستاده بود. خشم ذهنش را پر کرد و هاله‌ش در محیط گسترش یافت، اما نوح دستش را بلند کرد تا او را متوقف کند.
نوح با صدایی لرزان پرسید «چیکار میکنی؟» «او به شما حمله کرده است زیرا می‌داند که قانون شما می‌تواند با ارواح مقابله کند. شما نمی‌توانید به این نبرد بپیوندید.»
«ما می‌توانیم کمک کنیم.» اسکندر پاسخ داد.
«الباس نمی‌تواند ارواح را برای مدت طولانی دور نگه دارد.» نوح توضیح داد که لایه‌ی از ماده تاریک جلوی او را پوشانده و جراحات ناشی از شعله‌های آتش و ضربات قبلی را پر کرده است. «زمانی که آنها موفق به ترک شافو شوند، ذهن من در خطر خواهد بود، بنابراین ما باید قبل از آن مطمئن شویم که این آیتم را نابود می‌کنیم. تهذیب کننده را به من بسپار و روی کار خود تمرکز کن.»
****








چپتر ۱۸۸۰ ۱۸۸۰. ترفندها
نوح هنگام دستوراتش از لحن طاقت‌فرسا استفاده نمی‌کرد، اما همراهانش فقط می‌توانستند روی غروری که در طول صحنه از چهره‌اش بیرون می‌آمد تمرکز کنند و به هر حال به سخنانش شدت بخشیدند.
ارشدان به سختی توانستند در آن شرایط به خود کمک کنند. آنها نمی‌توانستند جبهه نوح را ببینند، اما او حمله یک تهذیب کننده رتبه ۹ را با سینه برهنه تحمل کرده بود. دو شمشیر در دستان او را با هاله‌ی شوم پوشانده بود و دود منتشر شده از پوست زغالی او فشار ذاتی او را برجسته می‌کرد.
بعد از دستور او هیچکس جرأت نکرد چیزی بگوید. گروه به سمت دیگ تیراندازی کردند و تهاجم بی امان خود را از سر گرفتند. آنها حتی تمام تلاش خود را کردند تا حملات خود را در همان نقطه به هم نزدیک کنند تا اثرات مخرب خود را به حداکثر برسانند.
همه آنها به نتایج نوح رسیده بودند. حتی آنهایی که نمی‌توانستند چیز زیادی بفهمند، پس از گوش دادن به طرح متوجه ایرادات دیگ شدند. آنها می‌توانند حمله خود را با ورود ناگهانی پیروان آسمان و زمین مرتبط کنند و تمرکز خود را روی آسیب رساندن به آیتم متمرکز کنند.
تهذیب کننده نمی‌توانست قبل از اینکه دوباره به نوح خیره شود، گروه را با چشمانش دنبال نکند. لبخند گسترده‌ش روی صورتش ماند، اما چیزی در هاله کلی او تغییر کرده بود. به نظر می‌رسید که اعتماد به نفس او ضربه خورده است.
«دیگ می‌تواند هزاران سال را تحت چنین حمله ضعیفی دوام بیاورد.» پرورش‌دهنده تمسخر کرد.
«من نیز.» نوح در حالی که زره شیطانی شکل او را پوشانده بود غرغر کرد.
«آیا قصد دارید چند هزار سال کیسه بوکس من باشید؟» تهذیب کننده قبل از اینکه دستش را بلند کند و توده‌ی از شعله‌های سفید ایجاد کند خندید.
در همین حین، دست آزادش داخل آستینش رفت تا فلاسک دیگری را که حاوی مایع سفید خطرناک بود انتخاب کند. ارشد قبل از انتخاب شمارنده دیگری حتی یک ثانیه درنگ نکرد.
- واقعاً باید چیزی را فاش کنم؟ نوح تعجب کرد که تردیدی در ذهنش پخش شد.
شافو مشغول نگه داشتن پادشاه الباس و ارواح بود، بنابراین نوح فقط یک برگ برنده در اختیار داشت. با این حال، او نمی‌خواست که آسمان و زمین از قبل در مورد آن یاد بگیرند. او ترجیح می‌دهد ضربه نهایی خود را هنگامی که بتواند ضررهای قابل توجهی در حاکمان ایجاد کند آشکار کند.
از سوی دیگر، مرگ نتیجه‌ی بود که او باید از آن اجتناب می‌کرد. نوح به اندازه کافی احساس خطر نمی‌کرد که تمام تلاشش را بکند، اما نمی‌خواست خطر افتادن به دام‌هایی را بپذیرد که کل ماموریت را با شکست مواجه کند.
همچنین، از کار افتادن برای او سودی نداشت زیرا ارواح در نهایت بر گروه او غلبه خواهند کرد. ممکن است پادشاه الباس بتواند آنها را برای مدت طولانی نگه دارد، اما تعداد بیشتری از آنها به زودی از دیگ بیرون می‌آیند و نوح نمی‌تواند با دخالت تهذیب کننده آنها را داخل شافو قرار دهد.
شکست دادن تهذیب کننده و مراقبت از میدان جنگ بدون تأثیرات خارجی بهترین گزینه بود، اما نوح نمی‌دانست که آیا می‌تواند موفق شود یا خیر. با این حال، او این فرصت را داشت که محدودیت‌های خود را برای چند مبادله آزمایش کند، قبل از اینکه خیلی دیر شود که تصمیم خود را در مورد یک رویکرد تصمیم بگیرد.
زمانی که او با کره‌های چهار اژدها سپری کرد، ویژگی‌های قانون او را در ارتباط با فضا، خلقت و تخریب عمیق تر کرد. مشکل این بود که توانایی‌های او با آن پیشرفت‌ها تکامل نیافته بود. آنها فقط پیشرفت‌های جزئی را تجربه کرده بودند که فقط شامل قدرت محض آنها می‌شد.
نوح قبل از ناپدید شدن از موقعیتش فکر کرد - ببینیم این شمارنده‌ها می‌توانند با من همگام شوند.
تهذیب کننده قبل از پرتاب فلاش پشت سرش پوزخند زد. نوح در مسیر حرکت خود ظاهر شد و آیتم قبل از اینکه او را با مایع خطرناک خود بپوشاند منفجر شد.
کلاه زره شیطانی باز شد و به نوح اجازه داد که شعله هایش را بدون مخلوط کردن با ماده تاریک تف کند. آتش او به راحتی مایع را می‌سوزاند، اما انرژی که به بدنش باز می‌گرداند، به جای اینکه آن را التیام بخشد، به گوشت او آسیب می‌رساند. علاوه بر این، به حمل ویژگی‌های مایع سفید ادامه داد، بنابراین لایه انرژی بالاتری که شکل او را پوشانده بود در نقاط متعددی باز شد.
تهذیب کننده نگذاشت این فرصت از بین برود. او انبوه شعله‌هایی را که بالای پیکرش جمع شده بود پرتاب کرد و حمله آتشین در یک لحظه به نوح رسید.
نوح هنوز مشغول پراکنده کردن انرژی سمی بود که به گوشتش آسیب می‌رساند، بنابراین نتوانست به موقع از حمله طفره برود. با این حال، موجی از ماده تاریک از شکل او خارج شد و در حالی که به سمت شعله‌های آتش وارد برخورد می‌شد، سوراخ‌هایی در ساختار آن باز شد.
سیاهچاله به خودی خود عمل کرده بود، اما این یک اشتباه بود. ماده تاریک سعی کرد از توانایی‌های شعله‌های نوح برای جذب انرژی از تکنیک تهذیب کننده استفاده کند. با این حال، هاله سمی بیشتری در داخل بدن او جاری شد. به نظر می‌رسید که کل وجود متخصص می‌تواند با نوح مقابله کند.
ماده تاریک اطراف نوح سرانجام با گسترش اثرات مایع ناپدید شد. او سعی کرد زره خود را بازسازی کند، اما متوجه شد که مایع سفید اثری از هاله خود را بر روی پوست او باقی گذاشته است که همچنان قدرت خود را فعال می‌کند. نوح متوجه شد که نمی‌تواند انرژی بالاتری را بالای پوستش نگه دارد، و حتی شمشیر شیطانی او مجبور شد از استفاده از آن قدرت دست بکشد، در حالی که در اختیار او بود.
- این آزاردهنده است، نوح فکر کرد قبل از اینکه حرکات ناگهانی تهذیب کننده توجه او را جلب کند.
ارشد رتبه ۹ بلافاصله بعد از نوح شلیک نکرد. او به سمت دیگ چرخید و بازوی خود را به سمت ارشدانی گرفت که بی امان حملات خود را آغاز می‌کردند.
هنگامی که شعله‌های آتش خود را پرتاب کرد و دید که آنها قبل از رسیدن به اهداف خود منفجر می‌شوند، حالتی آزرده در چهره پرورش دهنده رتبه ۹ ظاهر شد. نوح در میان آتش سفید پراکنده ظاهر شد و مطمئن شد که حمله بر بیشتر پوست او عبور کند.
آتش سفید لکه‌های قرمز بزرگی را روی چهره او به جا گذاشت. برخی تکه‌های متراکم‌تر از آتش حتی موفق شدند پوست او را حفر کنند و به ماهیچه‌هایش برسند، اما این میزان آسیب برای نوح چیزی نبود.
«تو اصلاً چه می‌کنی؟» یک بار نوح شروع به تعقیب شعله‌های پراکنده کرد تا آنها قسمت‌های بیشتری از پوست او را بسوزانند، تهذیب‌کننده پرسید.
جواب سوال او به سرعت رسید. وقتی تهذیب‌کننده بار دیگر زره شیطانی را دید که چهره نوح را پوشانده بود، قیافه‌ی تهذیب‌کننده بزرگ شد. دومی از حمله حریف خود برای از بین بردن اثرات مایع سفید استفاده کرده بود. او می‌توانست دوباره از پوست خود با ماده تاریک محافظت کند.
نوح در حالی که مطمئن می‌شد حریف خود را با واداشتن زره شیطانی به پوزخند شیطانی عصبانی می‌کند، فکر کرد. من حتی نمی‌توانم با این شرایط شروع به حمله کنم. چه محدودیت‌هایی را باید امتحان کنم؟
نوح مطمئن بود که تهذیب‌کننده می‌تواند با سایر توانایی‌های شناخته‌شده‌اش مقابله کند. از این گذشته، متخصص قبلاً می‌توانست با برخی از بهترین حملات خود مقابله کند. طبیعی بود که همراهانش هم نمی‌توانستند کاری انجام دهند.
- اون پایین چطوره؟ نوح از طریق ارتباط ذهنی پرسید.
شافو افکار خود را در فضای مجزای آن بازی کرد و میدان جنگی را که پادشاه الباس در آن با ارواح می‌جنگید پر کرد. چشمانش خون آلود بود و تکه‌های بدنش هر از گاهی به شعله‌های طلایی تبدیل می‌شد، اما انگار تنها و بدون حریف بود.
وضعیت کاملاً متفاوت از آن چیزی بود که به نظر می‌رسید. پادشاه الباس در برخورد با ارواح مشکلی نداشت، زیرا آنها بدون توهم بسیار ضعیف بودند، اما هاله‌های آنها در فضای جداگانه اطراف او باقی مانده بود.
پادشاه الباس به آرامی هاله را از بین می‌برد، اما این روند شروع به تأثیرگذاری بر او کرده بود. او حتی نمی‌توانست از نوح بخواهد که آن را به بیرون از شافو هل دهد، زیرا میدان نبرد باید از توهمات دور بماند، بنابراین او فقط تمام تلاش خود را می‌کرد تا آن موقعیت را تحمل کند.
هنگامی که صدای نوح در فضای جداگانه طنین انداز شد، پادشاه الباس فریاد زد.
نوح فاش کرد - مسئله همین است. من می‌توانم همه چیز را انجام دهم، اما به هر حال ممکن است مدتی طول بکشد تا او را شکست دهم. من باید بدانم تا چه مدت می‌توانید زنده بمانید.
پادشاه الباس با لحنی متعجب پرسید: «آیا او اینقدر قوی است؟»
نوح توضیح داد که او در واقع کاملاً ضعیف است، اما او مواردی دارد که با توانایی‌های من مقابله می‌کند. برای شکست دادن او باید چیز جدیدی نشان دهم.'
«چرا زحمت؟» پادشاه الباس خرخر کرد. «فقط یک نفر دیگر را به او پرتاب کنید. اسکندر باید برای این کار عالی باشد.»
نوح ساکت شد، اما نفرینی در ذهنش طنین انداز شد. او ناگهان متوجه شد که غرور او را فریب داده است. این به او این باور را داده بود که اگر با تهذیب‌کننده مبارزه نکند، کنترل میدان جنگ را از دست خواهد داد، اما این فرض حقیقت را منعکس نمی‌کند.







چپتر ۱۸۸۱ ۱۸۸۱. Weapons And Abilities
گستردگی شریعت نوح فقط در مورد الزامات رشد آن مشکلی ایجاد نکرد. بسیاری از ویژگی‌های آن تنها باعث افزایش تعداد مشکلاتی شد که با افزایش سطح او ظاهر می‌شد.
جاه طلبی او به تنهایی باعث شد که نوح نتواند متوقف شود، اما هر یک از جنبه‌ها می‌تواند باعث تصورات نادرست متفاوتی شود. نابودی و خلقت او می‌تواند علیه یکدیگر عمل کند و پیشرفت‌ها را در هر دو مسیر کند کند. حرص و طمع او می‌تواند باعث شود که نتواند از مزایای همراه با تهدیدهای بزرگ چشم پوشی کند. حتی درک او از فضا می‌تواند باعث اعتماد بیش از حد خطرناکی به توانایی او در خم کردن موقعیت به نفع خود شود.
همین اتفاق می‌توانست در مورد غرور او نیز بیفتد، و نوح تازه تجربه کرده بود که چقدر آسان است که نقص‌ها در قضاوت او ظاهر شوند. مهم نبود که با چه دقتی موضوع را از قبل تحلیل کرده بود. او هنوز نتوانسته بود رویکرد خود را به نبردی تغییر دهد که فقط می‌توانست پیامدهای منفی به همراه داشته باشد.
نوح احتمالاً توانست حریف خود را شکست دهد. جهان هنوز باید شاهد قدرت ضربه نهایی او باشد، اما او می‌دانست که این می‌تواند باورنکردنی باشد. در آن نقطه شمارنده‌ها دیگر اهمیتی نداشتند.
با این حال، شکست دادن تهذیب کننده هیچ سودی به همراه نخواهد داشت. نوح قبلاً ثابت کرده بود که قدرت نبرد او را در رتبه نهم قرار داده است. افشای یکی از برگه‌های برنده جدید او تنها به آسمان و زمین اجازه می‌دهد تا شمارنده‌ی را برای نبرد بعدی آماده کنند. دستیابی به آن پیروزی کوچک می‌تواند به حاکمان آسیب برساند، اما خسارت با بهایی که او باید می‌پرداخت مطابقت نداشت.
«اسکندر!» نوح غرید و فریاد او به غرشی عمیق تبدیل شد که آسمان را تکان داد و حریفش را گیج کرد.
هیبرید با سردرگمی به سمت نبرد چرخید. او انتظار نداشت که نوح در زمانی که زمان آنها بسیار کوتاه است مزاحم او شود، اما گسترش ناگهانی دنیای تاریک باعث شد که او حتی بیشتر از این احساس تعجب کند.
پرورش دهنده رتبه ۹ خرخر کرد و فلاسک سفید دیگری را از آستین خود بیرون آورد. ارشد مورد و ماده تاریک ورودی را پرتاب کرد و فشاری که توسط انرژی بالاتر منتقل شد آن را خرد کرد تا مایع سفید داخل تکنیک آزاد شود.
یک حفره عظیم بلافاصله در داخل دنیای تاریک ظاهر شد قبل از اینکه تخریب در کل ساختار آن گسترش یابد. ماده تاریک تحت تأثیر مایع سفید قرار گرفت و درون خود را آشکار کرد. آسمان سفید دوباره در دید همه ظاهر شد، اما شگفتی در منطقه نیز گسترش یافت.
تهذیب کننده رتبه ۹ دیگر نوح را در مقابل خود نیافت. اسکندر جایگزین حریف قبلی خود شده بود و همان تعجب بیان او را پر کرد. هیبرید برگشت و به دیگ عظیم نگاه کرد و متوجه شد که نوح با دیگر ارشدان به حمله پیوسته است.
«من فکر می‌کردم برای کنترل میدان جنگ باید اینجا باشی!» اسکندر شکایت کرد.
«من اشتباه کردم.» نوح خود را به توضیح محدود کرد، اما همین پاسخ ساده توانست موج سومی از تعجب را ایجاد کند.
نوح به درستی جنبه‌های اصلی آسمان و زمین را با کمی بیشتر از سرنخ‌های مبهم و ایده‌های دیوانه وار حدس زده بود. علاوه بر این، ارزیابی توان جنگی او دشوار بود، زیرا هیچ یک از همراهانش نمی‌توانستند مدت زمان جنگیدن او را محاسبه کنند. حتی ژوئن برای به یاد آوردن همه آنها مشکل داشت.
نوح از آن دسته افرادی نبود که اشتباه می‌کرد، به خصوص زمانی که این موضوع از همه مهمتر بود. با این حال او در آن شرایط به سرعت به اشتباه خود اعتراف کرده بود. واضح است که موضوع از خطرناک بودن تهذیب کننده نشات نمی‌گیرد. این چیزی عمیق تر از وجود او بود.
الکساندر در حالی که به طرف تهذیب‌کننده برگشت و دست‌هایش را باز کرده بود، گفت: «حدس می‌زنم اکنون علیه من هستید.
تهذیب کننده قبل از اینکه دستانش را به سمت آسمان بلند کند خرخر کرد. منطقه طوفانی بالای سرش روشن شد و باز شد تا نشان دهد که ستونی از نور در حال سقوط از سفیدی است.
اسکندر خود را برای طفره رفتن از حمله آماده کرد، اما با دیدن نوری که تهذیب‌کننده را فرا گرفت، اخمی روی صورتش ظاهر شد. پرتو هاله آسمان و زمین را حمل می‌کرد، بنابراین هیبرید محافظ خود را پایین نیاورد. با این حال، او در مورد هدف واقعی پشت آن رویداد سردرگم بود.
ستون به آرامی پراکنده شد و همان تهذیب کننده جوان رتبه ۹ را نشان داد. به نظر می‌رسید هیچ چیز در مو، هاله، بیان و قدرت او تغییر نکرده است. فقط ردای او یک سری آثار خاکستری روی لبه آستینش پیدا کرده بود.
«فکر نکنید که آسمان و زمین فقط برای نوح بلوان شمارنده‌ی آماده کرده اند.» تهذیب کننده در حالی که هر دو دستش را زیر آستین هایش گذاشته و دو اسلحه مختلف را بیرون آورده فریاد زد.
یکی از این سلاح‌ها یک گرز میخ دار نقره‌ی بود که صاعقه از سطح فلزی آن عبور می‌کرد. سر کروی آن نیز به نظر می‌رسید که می‌تواند آن جرقه‌ها را ذخیره کند و میخ‌هایش را به لبه‌های تیز دود و سوزان تبدیل کند.
دیگری نیزه‌ی بلند فلزی بود که به محض تماس با جهان، هاله آسمان و زمین را تابش می‌کرد. مواد سفید آن تقریباً با تار و پود فضا ترکیب می‌شد و هر وقت در هوا تکان می‌خورد لبه‌های آن تار می‌شد.
«آنها حتی با چه چیزی مخالفت می‌کنند؟» اسکندر پرسید در حالی که لبخند کمرنگی روی صورتش ظاهر شد.
«وجود تو عیب دردسرساز دیگری است.» تهذیب کننده در حالی که از دور به نوح نگاه می‌کرد توضیح داد. «تو قبلاً اهل انصاف بودی، اما….»
اسکندر تکرار کرد «آیا شمارنده دارید یا نه؟
«البته!» کولتیواتور در حالی که هر دو اسلحه را به سمت هیبرید نشانه رفته اعلام کرد. «آسمان و زمین فهرستی از دردسر سازترین توانایی‌های شما را تهیه کرده اند. من با دیگران با قانون خودم برخورد خواهم کرد.»
الکساندر در حالی که چانه‌ش را می‌خاراند پرسید: «از نظر فنی مال تو نیست، اینطور نیست؟ «این یک ماکت است که توسط آسمان و زمین پس از یک تحول اساسی ایجاد شده است. متاسفم که بگویم شما در واقع زمانی که به حاکمان پیوستید مردید.»
تهذیب کننده دوباره خرخر کرد و انرژی در دو سلاح او جمع شد قبل از اینکه حملات از آنها بیرون بیاید. ربات‌های صاعقه از گرز میخ دار بیرون آمدند و گلوله‌های سفید از نیزه بارید.
اسکندر دستانش را بالا برد و دو توانایی متفاوت روی کف دستش فعال شد. گردابی تاریک که شبیه یک سیاهچاله ضعیف و یک ژله سبز متراکم بود در مقابل او ظاهر شد و برای تحمل حملات وارده به جلو پرواز کرد.
ژله با رعد و برق برخورد کرد و آنها را جذب کرد. فرقی نمی‌کرد که طلسم اسکندر یک مرحله ضعیف‌تر از حمله باشد. توانایی او جلوی حمله دشمن را به راحتی گرفت و به حرکت خود ادامه داد.
چیزی مشابه با گرداب سیاه اتفاق افتاد. تاریکی در حال چرخش نیروی مکشی ایجاد کرد که تمام گلوله‌های سفید را به داخل خود می‌کشاند.
هر دو حمله از سلاح‌های حکاکی شده در رتبه ۹ در ردیف پایین انجام شد، در حالی که توانایی‌های اسکندر در اوج رتبه هشتم بود. با این حال، پرورش دهنده رتبه ۹ هرگز شانسی در برابر هیبرید نداشت. دومی به سادگی تکنیک‌هایی را به کار گرفته بود که با آن شمارنده‌های تلاش شده مقابله می‌کرد.
تهذیب‌کننده احساس کرد مجبور است سلاح‌هایش را عوض کند. یک راپیر تیز روی دست ظاهر شد که باید با ژله سبز روبرو شود و یک سپر آبی به ظاهر مایع جایگزین نیزه شد.
هر دو سلاح در برابر توانایی‌های ورودی واقعاً خوب عمل کردند. راپیر ژله را سوراخ کرد و آن را به صورت موجی از صاعقه منفجر کرد، همان چیزی که قبلا جذب کرده بود. در همین حال، سپر باعث شد گرداب سیاه وارد تار و پود آن شود و با آن ترکیب شود. به نظر می‌رسید اسلحه تیره تر می‌شود، اما حمله را کاملاً تحمل می‌کند.
با این حال، اسکندر چیزهای بیشتری برای ارائه داشت. دستانش به سمت آسمان بلند شد و دو توانایی دیگر به دنیا آورد. به نظر می‌رسید که او می‌خواست نبرد را به یک جنگ ضد تبدیل کند.
****
نویسندگان یادداشت می‌کنند: فصل دوم اساساً به پایان رسیده است. سوم یک ساعت بیشتر نیاز دارد.







فصل ۱۸۸۲ ۱۸۸۲. پاداش
نوح موج بی پایانی از حملات را از سر گرفته بود، در حالی که اسکندر و پرورش دهنده رتبه ۹ تبادل طولانی را آغاز کردند که شاهد سلاح‌ها و توانایی‌های مختلف بی شماری در مقابل یکدیگر بودند.
درک عمیق مخربی که در درون نوح در طول سال سپری شده در حمله بی امان ایجاد شد دوباره شروع به رشد کرد. هر حمله به او بیشتر در مورد پارچه دیگ یاد می‌داد و تکنیک‌های او را موثرتر می‌کرد. خطوط سیاه کم رنگ حتی شروع به ظاهر شدن روی سطح آیتم کردند زیرا هوس خونی او باعث نابودی او به سمت سطوح جدید شد.
جراحات وارده در جریان نبرد با کشتکار رتبه ۹ به سرعت بهبود یافت. نوح دنیای تاریک پشت سرش را گسترش داده بود و طوفان‌هایی که موفق به فرار از تکنیک او نشدند به انرژی تبدیل شدند که بدنش برای التیام از آن استفاده می‌کرد.
جهش انرژی که بدن او را پر کرده بود نیز برای متعادل کردن اشکالات ناشی از جاه طلبی و شمشیر نفرین شده او مهم بود. نوح نمی‌توانست برای همیشه همه‌چیز پیش برود، اما انعطاف‌پذیری و تناوب هوشمندانه‌اش بین یک حمله ضعیف‌تر و برخی از قوی‌ترین حملاتش، به او اجازه داد تا بی‌وقفه به دیگ حمله کند.
نقش او نسبتاً آسان بود. نوح حریف واقعی نداشت، بنابراین مجبور نبود تمام تمرکزش را روی حملاتش نگه دارد. او تمام تلاش خود را کرد تا به تکنیک کسر شیطانی خود توجه کافی را ارائه دهد، اما بخشی از تمرکز او همچنان به جنبه‌های دیگر میدان جنگ معطوف شد.
شاه الباس هنوز در داخل شافو بود که در فضای جداگانه او بود. ارشد برای ادامه دادن تلاش می‌کرد، اما اقلام و منابع زیادی در داخل وسایل ذخیره‌سازی خود داشت که هاله‌ی عجیب ارواح هرگز نتوانست او را به محدودیت‌هایش برساند.
در عوض، اسکندر به مراتب بهتر عمل می‌کرد. هیبرید تا آن زمان برای مدتی در اوج رتبه هشتم قرار داشت، اما قدرت پایه او برای رویارویی با یک پرورش دهنده رتبه ۹ که سلاح‌های بی شماری درجه ۹ در اختیار داشت، بیش از حد کافی بود.
اسکندر همیشه به رتبه نهم در گروه نوح نزدیک بود، اما برای تکمیل الزامات قلمرو برتر به بیش از حد انتظار نیاز داشت.
مشکل از وجود عجیب او ناشی می‌شد. به هر حال، او قوی ترین هیبرید طبیعی بود که جهان تا به حال تولید کرده بود. گونه او به دلیل قدرتش پتانسیل نامحدودی داشت. اسکندر می‌توانست تعداد بی پایانی از توانایی‌های ذاتی را بیاموزد و آنها را بدون در نظر گرفتن محدودیت‌های عادی به کار گیرد. عنصر تطبیق و الزاماتی که معمولاً سایر هیبریدها و جانوران جادویی را تحت تأثیر قرار می‌داد در مورد او صدق نمی‌کرد.
واضح بود که چنین وجود قدرتمندی نمی‌توانست به انصاف آسمان و زمین بدون اشکالات بزرگ تعلق داشته باشد. در تئوری، سرنوشت هر عضوی از نوع خاص اسکندر این بود که به حالت جانوران گرسنه بازگردند و طعمه غرایز آنها شوند. سرنوشت او نیز همین بود، اما ملاقات با نوح زندگی او را تغییر داد.
نوح اشکال اسکندر را برطرف کرده بود. او ذهن خود را از تمام اراده‌های باقی‌مانده‌ی شبح‌آلود جانوران جادویی پاک کرده بود و به متخصصی که قبلاً توانایی‌های فطری بی‌شماری را جذب کرده بود، وضوح بخشیده بود.
این روند منجر به هیولایی شد که تعداد بی پایانی از حملات مختلف را در اختیار داشت. اسکندر حتی دیگر در سطح فعلی خود به کمک نوح نیازی نداشت زیرا او توسعه تکنیکی را در اولویت قرار داده بود که بتواند پس از دستیابی به وضوح ذهن او را پاک کند. این هیبرید اساساً متعلق به یک گونه کامل بود و او داشت آسمان و زمین را پشیمان می‌کرد که به او اجازه داده بود برای مدت طولانی زنده بماند.
این تغییر در وجود او به ناچار نیازهای او را افزایش داده بود و پیشرفت او را به تاخیر انداخته بود، اما هیبرید اهمیتی نمی‌داد. اسکندر برای رسیدن به وضوح فعلی خود هر هزینه‌ی می‌پرداخت، اما نوح همه چیز را آزادانه انجام داده بود.
زندگی اسکندر از یک جهنم زنده که مستلزم یک دوره تخلیه دوره‌ی بود به یک حالت پایدار و غیرمنطقی قدرتمند تبدیل شده بود. دیوین الهی توانایی‌های باشکوه مشابهی داشت، اما اسکندر از نظر گونه‌ها و کنترل بر قدرت عظیم خود بهتر بود.
تهذیب کننده رتبه ۹ تمام تلاش خود را می‌کرد. او از شمارنده‌های مناسب در زمان مناسب استفاده کرد، اما هرگز نتوانست دست بالا را در نبرد به دست آورد. اسکندر توانایی‌های جدیدی را به کار گرفت که در برابر سلاح‌های آسمان و زمین کار می‌کرد. اگر تفاوت در سطح کشت آنها نبود، مبارزه قبلاً تمام شده بود.
با این حال، واضح بود که تهذیب‌کننده نمی‌توانست اجازه دهد وضعیت به همین منوال پیش برود. او فقط منابع آسمان و زمین را هدر می‌داد بدون اینکه بتواند بر میدان جنگ تأثیر بگذارد. نوح و دیگران با آن سرعت دیگ را خراب می‌کردند و متخصص اصلاً آن طرف را ضعیف نمی‌کرد. ارشدان حتی پس از آن پیروزی قوی تر از همیشه ظاهر می‌شوند.
مجموعه‌ای از میخ‌ها که ماده سمی را در هوا منتشر می‌کردند به سمت کشت‌کننده رتبه ۹ شلیک کردند، اما نور سفید ناگهان او را فرا گرفت و حملات وارده را سوزاند. در آن زمان درخشش از آسمان نمی‌آمد. از آستین‌هایش بیرون می‌آمد و چهره‌اش را می‌پوشاند.
«من، دوایت، صدها هزار سال به آسمان و زمین خدمت کرده ام.» صدای تهذیب کننده از میان سفیدی‌ها نفوذ کرد. «من اکنون پاداش خود را از حاکمان قدرتمند می‌خواهم.»
به نظر می‌رسید جهان پس از آن بیانیه متوقف شده است. طوفان‌ها دیگر نمی‌وزیدند و حتی ارشدان دیگر در آن حالت عجیب گیر می‌افتند.
این رویداد شبیه نسخه قوی تری از قانون شاندال بود، اما حال و هوای بسیار متفاوتی داشت. این یک حمله یا توانایی نبود. انگار دنیا آن را به عنوان یک اتفاق طبیعی شناخته و همه را مجبور به تحسین آن کرد.
نور سفید اطراف دوایت تنها چیزی بود که در صحنه حرکت می‌کرد. این درخشش بسته به تغییراتی که در درونش اتفاق می‌افتد سوسو می‌زد، می‌چرخید و کم‌نور می‌شد. نوح نمی‌توانست این تصاویر را به گل سرخی که در طی برخی پیشرفت‌ها تجربه کرده بود مرتبط نکند، اما به وضوح می‌توانست هاله آسمان و زمین را احساس کند که از آن بیرون می‌آید.
نور برای تکمیل فرآیند خود زیاد طول نکشید. ردای دوایت خیلی زود دوباره آن را جذب کرد و شکل جدید او را آشکار کرد. تهذیب کننده هیچ ویژگی متفاوتی از خود نشان نداد و حتی هاله او نیز مانند قبل بود.
جهان دوباره شروع به حرکت کرد و اسکندر نتوانست اخم کند. او به سرعت یکی از توانایی‌های ذاتی خود را برای مطالعه دوایت فعال کرد، اما بازرسی‌های او چیزی را فاش نکرد. او جلوی همان متخصصی بود که قبلاً دعوا کرده بود.
«همه چیز اوکی است؟» الکساندر در حالی که سرش را با گیج می‌خاراند پرسید. «آیا آسمان و زمین برای تلاش مجدد به زمان نیاز دارند؟»
«تو همیشه دوست داری موجوداتی را مسخره کنی که نمی‌توانی آنها را درک کنی.» دوایت آهی کشید در حالی که نشان داد دستانش اکنون خالی است.
اسکندر هرگز سلاح‌های خود را تهدیدی تلقی نکرده بود، بنابراین متوجه ناپدید شدن آنها پس از گل داودی سفید نشد. با این حال، این ژست شک او را در مورد قدرت دوایت حل نکرد.
اسکندر در حالی که سردرگمی‌ش کم کم به درماندگی تبدیل می‌شد، پرسید: «آیا دوباره از سر می‌گیریم؟
«این کمی ناامید کننده است که آسمان و زمین فکر می‌کردند که قانون من برای شکست دادن شما کافی نیست.» دوایت در حالی که سخنان حریف خود را نادیده می‌گرفت فاش کرد.
دست هایش داخل آستین هایش رفت و یک ساختار مکعبی بزرگ بیرون آورد. این مورد چیزی نبود جز توده‌ی از مکعب‌های کوچکتر که از طریق جرقه‌ها به هم متصل شده بودند. به نظر می‌رسید که این سلاح می‌تواند به دلخواه خود را باز کرده و دوباره جمع کند، اما در حالی که اسکندر را مطالعه می‌کرد، به شکل یکپارچه خود باقی ماند.
دوایت با لحنی مغرور اعلام کرد. «آسمان و زمین به شما این افتخار را داده اند که اولین نفر از گروه خود باشید که شمارنده شخصی شما را می‌بیند.»
این سخنان از دور به ارشدان هشدار داد، اما ناگهان حرکاتی در داخل دیگ رخ داد. نوح و دیگران با دیدن چهره‌های تاریکی که از چهار لبه آن بیرون می‌آمدند نتوانستند قدمی به عقب بردارند. این آیتم دسته جدید ارواح خود را تکمیل کرده بود.
****
یادداشت‌های نویسنده: بسیار خوب، یک ساعت برای ساعت سوم کافی است.







فصل ۱۸۸۳ ۱۸۸۳. اجازه
خطرات در هر دو طرف میدان جنگ ظاهر شد و پادشاه الباس نیز خیلی خوب عمل نمی‌کرد. ارشد به مرزهای خود می‌رسید، ارواح جدیدی از دیگ بیرون آمده بودند و آسمان و زمین آخرین شمارنده برای اسکندر ساخته بودند. همه چیز برای گروه نوح بدتر شده بود.
ارواح قبل از شناور شدن در مقابل کالا از دیگ بیرون خزیدند. ظاهر آنها گروهی را که مشغول آسیب رساندن به ساختار لایه میانی بودند مجبور کرد تا حمله خود را قطع کنند و یک قدم به عقب بردارند. هیچ یک از آنها نمی‌خواستند خطر لمس هاله تاریک آن موجودات را به خطر بیندازند.
این واقعه‌ی بود که نوح از آغاز جنگ از آن می‌ترسید. در تئوری، ظهور دسته جدید ارواح، بازی را به پایان می‌رساند. وضعیت از آن نقطه به بعد فقط می‌تواند بدتر شود.
با این حال، رابرت پس از پوشیدن حالتی مصمم جلو رفت. وقتی به سمت صدها روح شلیک کرد و درست در صفوف آنها شیرجه زد، هاله او افزایش یافت.
نوح و دیگران نتوانستند جلوی همراه خود را بگیرند. اقدامات او خیلی ناگهانی بود، اما آنها الهام بخش استیون برای انجام همین کار بودند. ارشد به سرعت رابرت را تعقیب کرد و به زودی خود را در کنار او دید، با ارواح در همه جای اطرافش.
هاله تاریکی که ارواح تابش می‌کردند بلافاصله بر دو متخصص تأثیر گذاشت. نوح و آنهایی که هنوز در دوردست بودند، می‌توانستند ببینند که چگونه رابرت و استیون گیج شده و کنترل توانایی‌های خود را از دست داده‌اند. با این حال، معلوم شد که آنها خود را برای آن رویداد آماده کرده بودند.
رابرت و استیون به طرف همراهان خود برگشتند و دستان خود را به سمت آنها نشانه رفتند. آنها می‌خواستند به دوستان خود حمله کنند، اما انرژی آنها از قبل مشغول تقویت توانایی‌های دیگر بود.
یک نیروی مکش متراکم از شکل استیون بیرون زد و ارواح را مجبور کرد به سمت موقعیت او همگرا شوند. حتی هاله تیره‌ای که از بدنشان بیرون می‌آمد، به سمت این دو متخصص سرازیر شد و آنها را بیشتر در توهم فرو برد.
توانایی رابرت در میانه این فرآیند فعال شد. ماده‌ی به رنگ بنفش تیره از منافذ او خارج شد تا پوستش را بپوشاند و سپس به یک کره غول پیکر تبدیل شود که کل جوخه ارواح را در بر گرفته و حتی دیگ را لمس کرده است.
پوست استیون تحت تأثیر انرژی سمی رابرت سوخت، اما توهمات او را متوجه این آسیب نکردند. بدن او همچنان دچار جراحات می‌شد، اما ارواح آن را بسیار بدتر می‌کردند.
رابرت نسخه‌ی از قانون خود را پس از نبرد قبلی کامل کرده بود. او اکنون سلاح ایده آلی را در برابر ارواح در اختیار داشت و آن موجودات تنها زمانی که ماده سمی آنها را مصرف می‌کرد، می‌توانستند به توده‌های دود تبدیل شوند.
این دود معمولاً به عنوان یک ماده تهدید کننده برای ترک در میدان جنگ باقی می‌ماند، اما ماده سمی آن را نیز مصرف می‌کرد. هر اثری از ارواح را در چند ثانیه که قبل از پراکنده شدن در آسمان فعال می‌ماندند، از بین برد.
رابرت بعد از پراکنده شدن حمله دوباره توانست از انرژی خود استفاده کند. توهمات باعث شد که به سمت همراهی که در کنارش بود بچرخد و دستانش را به سمت او نشانه بگیرد تا توانایی جدیدی را آماده کند.
استیون بیهوش شده بود. انرژی اطراف پیکرش به او اجازه می‌داد در آسمان معلق بماند، اما وضعیت او افتضاح بود. انرژی سمی باعث ناپدید شدن پوستش شده بود و ماهیچه هایش اکنون در فضای باز بودند. هیچ دفاعی نیز بدن او را پوشانده است، بنابراین حمله دیگری می‌تواند مستقیماً جان او را بگیرد.
با این حال، یک چهره تاریک ناگهان جلوی رابرت رسید و او را به سمت دیگ پرتاب کرد. ارشد نه می‌توانست جلوی آن حمله را بگیرد و نه حرکت خود را. او محکم به اقلام طبقه وسط کوبید و لقمه خون تف کرد زیرا اندام‌های داخلی بدنش آسیب شدیدی دیدند.
نوح دوباره در مقابل رابرت ظاهر شد. چشمان خالی ارشد روی او متمرکز شد و انرژی او دوباره افزایش یافت تا حمله دیگری ایجاد کند. او هنوز تحت تأثیر توهمات بود، اما حرکاتش برای متوقف کردن چیزی که در شرف رسیدن بود، آهسته بود.
نوح کف دستش را روی پیشانی رابرت کوبید و موجی از ماده تاریک قبل از تبدیل شدن به موانعی که مراکز قدرت را از بقیه اندام‌ها جدا می‌کرد، در درون متخصص جریان یافت. رابرت ناگهان متوجه شد که نمی‌تواند انرژی خود را جمع کند، بنابراین سیلی بعدی او را غش کرد.
جسد رابرت وقتی ناپدید شد که نوح او را در فضای جداگانه خود ذخیره کرد. او در کنار استیون تله پورت کرد و قبل از اینکه اجازه دهد ماده تاریک جراحات آنها را سرکوب کند، همین کار را کرد. نبرد برای آن دو به پایان رسیده بود، اما آنها بیش از اندازه کافی کار کرده بودند.
«باشه، لعنت به آن.» نوح به محض اینکه بین همراهانش تله پورت کرد، اعلام کرد.
شمشیر سنت، ویلفرد و دیوین الهی عبارات گیج کننده‌ی به سمت او شلیک کردند. آنها می‌دیدند که او در بهترین حالت روحی نیست، اما فعلاً سکوت کردند. آن‌ها آنقدر با نوح بودند که می‌دانستند چنین نفرین‌های ناگهانی معمولاً قبل از دستورات دیوانه‌کننده هستند.
«من می‌دانم که احمقانه است که به این زودی برگه‌های برنده را فاش کنیم.» نوح اعتراف کرد، «اما برنامه ریزی احمقانه برای شکست دادن حاکمان در زمانی که هنوز به رتبه نهم نرسیده ایم نیز احمقانه است. فقط اکنون همه چیز را انجام دهید و در سال‌های آینده چیز جدیدی ارائه دهید.»
«آیا ما همه چیز را روی حاکمان قدیمی شرط می‌بندیم؟» ویلفرد در حالی که کمی نگرانی ذهنش را پر کرده بود پرسید.
نوح در حالی که ارشد تحت تأثیر توهمات بود، نزدیک رابرت بود. این گروه به اندازه کافی در مورد ارواح نمی‌دانستند تا تأیید کنند که آنها بر نوح تأثیری نداشته اند. حتی مشخص نبود که آیا آنها می‌توانند او را مجبور به صدور دستوراتی کنند که به همراهانش آسیب برساند یا خیر.
«شما برگ برنده دارید، درست است؟ نوح با لحنی سوال کرد که بیانگر این بود که موضوع در ذهن او چقدر واضح است.
«چند نفر.» شمشیر سنت پاسخ داد.
«بیش از چند نفر.» دیوین الهی در حالی که نگاهی چالش برانگیز به سمت شمشیر سنت انداخت، اظهار داشت.
«آیا مطمئن هستید که این راه درست است؟» ویلفرد نگرانی خود را بیان کرد. «ما پس از آن در قدرت آسمان و زمین خواهیم بود.»
«سپس یه چیز جدید می‌یابیم.» نوح خرخر کرد. «الکساندر در حال حاضر در حال مبارزه با ضد منحصر به فرد خود است. حاکمان هم اکنون شروع به جدی گرفتن ما کرده اند. زمانی که این فرصت را داریم که برنامه‌های آنها را به هم بزنیم، فایده‌ی ندارد.»
«به من نگو که بعداً فرمانروایان قدیمی را به مناطق طوفانی می‌اندازی.» صدای پادشاه الباس ناگهان از سینه نوح بیرون آمد و توجه همه را به خود جلب کرد.
نوح با لحنی نگران پرسید: صدای ما را می‌شنوی؟ «آیا در فضای جداگانه شفو نشتی وجود دارد؟»
پادشاه الباس توضیح داد: «من موفق شدم چند حسگر را به صورت مخفیانه از کنار اژدهای شما بگذرانم. «من در اینجا حوصله ام سر می‌رود.»
«چطور حتی دفاعیات شفو را سوراخ کردی؟» نوح دوباره از او سؤال کرد تا مطمئن شود تحت تأثیر توهمات قرار نگرفته است.
«من بهترینم.» پادشاه الباس خرخر کرد و موضوع در آنجا به پایان رسید.
«من قصد دارم تمام شهر را به فضای باز بیندازم.» نوح در حالی که پوزخند سردی روی صورتش ظاهر شد، آشکار شد. «این کمترین کاری است که حاکمان قدیمی می‌توانند برای جبران ما انجام دهند.»
«این به شما زمان کافی می‌دهد تا چیز دیگری را توسعه دهید.» پادشاه الباس نظر داد. «چه کسی می‌داند؟ حتی ممکن است برخی از ما در آن دوره به رتبه نهم برسیم.»
نوح اعلام کرد «آن وقت تنظیم شده است. « همه جا برو. بیایید یک آیتم ردیف متوسط را بشکنیم.»
ویلفرد فقط توانست در آن صحنه آه بکشد. ارشدانی که تصمیم گرفته بودند از این طرح پیروی کنند، نزدیک انرژی تاریک ارواح بودند. آن موجودات می‌توانستند روی هر دوی آنها تأثیر بگذارند، اما او تنها کسی بود که در مورد آن نقشه شک داشت. دو تهذیب کننده در کنار او از زمانی که اجازه رفتن همه جانبه را دریافت کرده بودند، شروع به لبخند زدن کرده بودند.
«این همیشه با تو قمار است.» ویلفرد در حالی که سرش را تکان می‌داد آهی کشید.
«یک رهبر آرام در زندگی بعدی خود پیدا کنید.» نوح قبل از اینکه هاله او بالا برود خندید و شروع به انتشار ماده تاریک و تاریکی در مقابل او کرد.
اهریمن الهی پس از پاک کردن گلویش یادآوری کرد.
«چرا؟» نوح به خندیدن ادامه داد. «بدون ما نمیتونی دیگ رو خراب کنی؟»
«آیا این یک چالش است؟» دیو الهی در حالی که چشمانش روشن می‌شد به زبان آورد.
«البته.» نوح فریاد زد. «خوش بگذره!»
اتفاقاتی که در نزدیکی دیگ رخ داده بود باعث شده بود که چهار ارشد نتوانند همراه خود را کنترل کنند. وضعیت اسکندر در آن دقایق کوتاه بدتر شده بود. هنگامی که نوح و دیگران برای تأیید مجدد عزم خود به او نگاه کردند، او را خمیده به جلو دیدند و خون از چشم‌ها، دهان، گوش‌ها و سوراخ‌های بینی‌اش جاری بود.







چپتر ۱۸۸۴ ۱۸۸۴. مکعب
اسکندر می‌توانست بفهمد چه اتفاقی می‌افتد، اما در تقلا بود تا آن را بپذیرد. جراحات درونش را پر کرده بود و خون از صورتش می‌بارید. او نمی‌توانست ببیند، بشنود، بو کند یا بچشد، اما هوشیاری او جای حواس بسته‌ش را گرفت و به او اجازه داد مکعب غول آسای تهدیدآمیز را که با تمرکز بر هر حرکتش بررسی می‌کند، پیگیری کند.
«احساس ناامیدی می‌کند، اینطور نیست؟» دوایت آهی ناتوان کشید. «این قدرت واقعی حاکمان است. این کاری است که آنها می‌توانند پس از گرفتن جای شما در جهان انجام دهند. راستش، من نمی‌فهمم که چگونه یکی از شما هنوز امیدوار است که آنها را به موفقیت برساند.»
دوایت در آن موقعیت نیازی به انجام کار زیادی نداشت. نه حمله کرد و نه حرکت کرد. تمرکز او روی تامین انرژی برای مکعب بود، اما امواج ذهنی او بر عملکرد آن تاثیری نداشت. این آیتم به خودی خود حرکت می‌کرد و حتی بدون کمک تهذیب کننده کار استثنایی انجام می‌داد.
«باید اعتراف کنم که پذیرفتن مسیر آنها می‌تواند سخت باشد.» دوایت همچنان که چشمانش به سمت آسمان حرکت می‌کرد و خود را در سفیدی بی پایان گم می‌کرد ادامه داد. «به من نگاه کن من صدها هزار سال را صرف تعقیب قله در سیستم آنها کرده ام، اما آنها مرا به شمارنده یک هیبرید رتبه ۸ متصل می‌کنند. ارشدان عادی هرگز این نتیجه را نمی‌پذیرند، اما در آن زمان است که ایمان وارد عمل می‌شود.»
«ایمان به نظامی که تظاهر به تلاش برای انصاف می‌کند.» اسکندر پاسخ داد و خونی که از دهانش جاری شد درک سخنانش را سخت کرد.
«این تمام هدف داشتن سیستم است، اینطور نیست؟» دوایت خندید. «منافق نباش. همه ما اگر این فرصت را داشتیم قوانین را به نفع خود تغییر می‌دادیم. تنها فرق ما با آسمان و زمین این است که بالای سفیدی نمی‌نشینیم.»
«و تو جرأت میکنی خودت را تهذیب کن بنام.» اسکندر در حالی که نور لاجوردی رنگ پریده از پوستش بیرون میزد خرخر کرد.
بدن او با سرعت خود شروع به جذب انرژی کرد و برخی از آسیب‌های درونی خود را برطرف کرد، اما مکعب به محض فعال شدن این توانایی، صداهای تروق را منتشر کرد.
جرقه‌هایی که در میان مکعب‌های کوچک می‌ریختند و باعث می‌شد کل آیتم بیشتر شود و باعث شد آن قطعات فاصله‌ای بین خودشان ایجاد کنند. آنها در آن نقطه شروع به حرکت کردند و سلاح پس از اینکه آرایش داخلی متفاوتی پیدا کرد دوباره متراکم شد.
این مکعب پس از بازگشت ساختارش به اندازه قبلی و آرام شدن جرقه‌ها شروع به پر کردن آسمان با انرژی سفید کم رنگ کرد. سوخت سفید با هوا ترکیب شد و به بخشی از قوانینی تبدیل شد که بدن اسکندر برای به دست آوردن مواد مغذی و فعال نگه داشتن توانایی شفابخشش شکست. با این حال، آن معانی واقعی به زودی برای گوشت او سمی شد.
بدن اسکندر مستقیماً انرژی جاری در پیکر او را رد کرد. تکه‌های گوشت او منفجر شدند زیرا قدرت سمی توانایی ذاتی را دچار اختلال کرد و باعث واکنش‌های متقابل شد. قبل از اینکه بتواند تکنیک خود را متوقف کند و اثرات آن را سرکوب کند، پوست او خود به خود باز شد و تکه‌هایی از عضلات از او افتادند.
«تو فقط نمی‌خواهی یاد بگیری.» دوایت آهی کشید. «این در حال حاضر یازدهمین توانایی مقابله شده است. چند مورد دیگر را می‌خواهید قبل از اینکه بفهمید چه خبر است را آزمایش کنید؟»
اسکندر فریاد زد در حالی که انرژی نقره‌ی تیره چهره او را پوشانده بود و باعث می‌شد پوستش خاصیت فلزی پیدا کند.
توانایی ذاتی جدید نتوانست جراحات او را التیام بخشد، اما پوست او را مجبور کرد متراکم شود و سایه‌های سفیدی را که روی آن افتاده بود منعکس کند. تکه‌های گوشت گم شده با تجربه همان تغییر شکل کوچک شدند. ماهیچه‌های در معرض رنگ تغییر رنگ دادند و غشای سختی به دست آوردند که سطح آنها را پوشانده بود. زخم‌ها باقی ماندند، اما خونریزی متوقف شد و نقاط ضعیفی روی دفاع او باقی ماند.
مکعب این موضوع را رها نکرد. تکه‌های ساختار آن در حین بررسی توانایی حرکت کردند و یک رعد و برق قرمز هنگامی که دوباره متراکم شد از مرکز آن پرتاب شد.
اسکندر در شرایطی نبود که از حمله پیش رو طفره برود. رعد و برق روی سرش افتاد و انرژی خود را در سراسر بدنش پخش کرد. جرقه‌های مایل به قرمز تکه‌های پوست و گوشتی را که خاصیت فلزی پیدا کرده بودند بی ثبات کرد و آنها را ترک کرد و باعث ایجاد یک سری جراحات جدید شد.
«دوازده.» دوایت با لحنی عصبانی نظر داد. «تا کی می‌خواهید به راه خود ادامه دهید تا بفهمید که شانسی برای برنده شدن ندارید؟
دوایت مظهر اعتماد به نفس در آن موقعیت بود، اما موجی از انرژی شدید ناگهان از نزدیک دیگ پخش شد و تمام منطقه بدون طوفان را پر کرد.
تهذیب کننده نتوانست در آن نقطه نگاهی به نوح و دیگران بیندازد. او همچنین مسیر میدان جنگ را پس از رسیدن مکعب از دست داده بود، بنابراین تخلیه ناگهانی قدرت او را مبهوت کرد و تمرکز او را به دلیل اصلی حضورش در آنجا برگرداند.
آسمان و زمین دوایت را برای محافظت از دیگ فرستاده بودند، اما این کالا در ردیف میانی رتبه نهم قرار داشت. مواد آن چیزی نبود که ارشدان رتبه ۸ بتوانند به سرعت روی آن تأثیر بگذارند، حتی وقتی صحبت از قوی ترین موجودات در رتبه هشتم در کل جهان می‌شد.
دوایت حتی از محاسبات آسمان و زمین آگاه بود. او می‌دانست که حاکمان او را قبل از اینکه دیگ به وضعیت بحرانی نزدیک شود به منطقه فرستاده بودند. حاکمان می‌خواستند دریچه‌ی طولانی به او بدهند و پیروزی او را تضمین کنند، اما پس از تخلیه انرژی تردیدهایی در ذهن او پدیدار شد.
نوح، دیوین الهی، شمشیر سنت و ویلفرد متوجه وضعیت آسیب دیده اسکندر شده بودند، اما تصمیم گرفتند استراتژی خود را به هر حال به کار گیرند. بی فایده ساختن دیگ تمام تلاش آنها ارزشش را دارد. در عوض، حرکت برای کمک به الکساندر فقط زمان کافی برای تولید ارواح بیشتر به این آیتم می‌دهد.
بهترین انتخاب هنگام بازرسی آشکار به نظر می‌رسید، اما مسئله اصلی همچنان باقی بود. چهار ارشد نمی‌دانستند که آیا می‌توانند دیگ را به سرعت تخریب کنند یا خیر، اما به نظر نمی‌رسید راه حل دیگری وجود داشته باشد. زمان آن رسیده بود که برگه‌های برنده خود را آشکار کنند و به دوایت قدرت خود را در مسیرهای عاری از نفوذ آسمان و زمین نشان دهند.
دوایت انرژی را که در محیط جریان داشت بررسی کرد. ترس در درون او پخش شد زیرا امواج خشمگین قدرتی را که چهار متخصص می‌توانستند ایجاد کنند را تجربه کرد. در آن لحظه دیگر هیچ چیز در ذهنش معنی نداشت. وقتی که نیروی مخرب خالصی را که وجود فقط رتبه ۸ می‌تواند اعمال کند، احساس کرد، بدنش می‌لرزید.
دوایت به طور غریزی در دوردست به سمت گروه حرکت کرد، اما چهره‌ی متأسفانه در مسیر او ظاهر شد و جلوی پیشروی او را گرفت. اسکندر در آستانه غش بود، اما عزم راسخ از چشمان خون آلودش بیرون زد. او آماده بود تا جان خود را برای موفقیت آن مأموریت بدهد.
با این حال، مکعب هرگز او را رها نکرد. این آیتم به دنبال اسکندر رفت و توانایی‌هایی را آماده کرد که می‌توانست به زندگی هیبرید پایان دهد، اما دومی نیز موج عظیمی از انرژی را آزاد کرد که سطح او را نامشخص کرد.
خنده‌ی دیوانه وار به دنبال ژست او آمد. اسکندر نمی‌توانست خودداری کند اما احساس خوشحالی می‌کرد. مبادلات اخیر او با مکعب چیزی را به یاد او انداخته بود که مدت‌ها پیش شرایط قبلی او را مجبور به فراموشی کرده بود. او برای اولین بار در هزاره‌ها احساس سلامتی کرد و مکعب زمانی که از خطرناک بودن وضعیت او آگاه شد سعی کرد اقدامات متقابلی را آماده کند.
این آیتم هاله شدید اسکندر را بررسی کرد، اما چیز خاصی کشف نکرد. مکعب آماده جمع شدن مجدد و ریختن چیزی بود که می‌توانست با توانایی ورودی مقابله کند. با این حال، گرسنگی طاقت فرسا ناگهان از ذهن متخصص بیرون آمد و شکاف‌هایی در آسمان اطراف چهره او ایجاد کرد.







فصل ۱۸۸۵ ۱۸۸۵. سپاسگزاری
نوح اسکندر را در حالتی رقت انگیز یافته بود. این هیبرید سفرهای دوره‌ی به مناطق طوفانی انجام می‌داد تا گرسنگی و غرایز ناپایداری را که ارواح بی شماری در ذهنش ایجاد می‌کردند، از بین ببرد.
وضعیت اسکندر به قدری بد بود که او در ابتدا آرزو داشت که نوح جانشین او به عنوان رهبر لژیون شود. هیبرید تمام امیدهای خود را از دست داده بود، اما طعمه ناامیدی او نشد. او همچنان سعادت سازمان خود را بالاتر از خود قرار داده بود و تمام تلاش خود را برای تضمین آینده آن انجام می‌داد.
با این وجود، آن رفتار کاملاً فداکارانه نبود. اسکندر لژیون را با هر اینچ از بدنش دوست داشت، اما بسیاری از تصمیمات بی پروا و فداکارانه فقط از این احساس ناشی نمی‌شد. وضعیت درمانده و عدم امید به وضعیتش او را مجبور کرده بود تا قبل از اینکه کاملاً عقل خود را از دست بدهد، محبت خود را نسبت به سازمانش از مرزهای سالم عبور دهد، در تلاشی ناامیدانه برای توجیه دلیل وجودش.
آمدن نوح همه چیز را برای او تغییر داده بود. اسکندر این فرصت را به دست آورده بود که ذهن روشنی به دست آورد و امید به آینده خود را دوباره به دست آورد. با این حال، نوح نتوانست مشکلی را که همراهش پس از گذراندن سالها تحت کنترل استیصال و عشق وسواسی خود ایجاد کرده بود، برطرف کند.
اسکندر توانایی دیدن آینده‌ی را برای خود از دست داده بود. او حتی پس از خالی شدن ذهنش برای بیان خواسته هایش تلاش کرده بود و این موضوع حتی پس از رسیدن گروه به مناطق طوفانی ادامه داشت.
این طرز فکر بر رشد او تأثیر گذاشته بود. اسکندر همیشه به رتبه نهم نزدیک بود. با این حال، افکاری که در ذهنش وجود داشت او را از موفقیت دور نگه داشت. سفر تهذیب به سادگی کسی را که هیچ تمایلی برای پیشرفت نداشت نمی‌پذیرد. گویی مراکز قدرت او از رشد او دست کشیده بودند زیرا ذهنش دیگر امکان پذیر بودن این روند را باور نمی‌کرد.
با این حال، اسکندر به دور از محکومیت بود. میل او پس از اتمام هر ماجراجویی با دوستانش برمی گشت. تأثیر نوح همچنان بر او تأثیر می‌گذاشت و آرزوی او برای رسیدن به اوج سفر تهذیب را در اولویت‌هایش قرار داد.
این تغییر در طرز فکر او چیزی را به ارمغان آورد که ذهنش پس از سالها گذراندن در سردرگمی فراموش کرده بود. اسکندر ناگهان عنصر اصلی خود را به یاد آورد که به ناچار جنبه‌هایی از شخصیت خود را که در کنار امید خود از دست داده بود به او یادآوری کرد.
بازگشت هسته او آرزوها و رویاهایی را به ارمغان آورد که اسکندر فراموش کرده بود داشته باشد. این رویداد باعث شد که وجود او هماهنگی برتری پیدا کند و موج عظیمی از قدرت ایجاد کند که آسمان را تحت تأثیر قرار داد و آن را متلاشی کرد. با این حال، به نتایج غیرمنتظره دیگری نیز منجر شد.
وقتی همه چیز برگشت، درک عمیقی از ماهیت او را پر کرد. اسکندر می‌توانست کل مسیر خود را در یک ثانیه مرور کند و بفهمد که به کجا منتهی شده است. سفری که پیش رو داشت هرگز واضح تر از این به نظر نمی‌رسید، و خلسه ناشی از این درک بدنش را پر از انرژی کرد که نمی‌دانست آن را دارد.
جراحات فراوانی که درون و بیرون بدنش را وارد کرده بود دیگر اهمیتی نداشت. اسکندر به سختی آنها را حس کرد زیرا وجودش خنده هایش را پر کرد و از بدن مجروحش بیرون ریخت. قدرت آزاد شده توسط شکل او در آن موقعیت آنقدر ترسناک و نامعقول بود که دوایت به طور غریزی یک قدم به عقب برداشت تا مکعب بتواند آن حریف خطرناک را کنترل کند.
اسکندر در میان خنده هایش فریاد زد «همه آن سال‌هایی که برای سرکوب گرسنگی ام سپری شد. «تمام آن زمان برای فرار از حرفه واقعی من تلف شد! تمام آن رنج ناشی از یک میل کوچک برای ایجاد تعادل در مسیرها به معنای تلاش فراتر از درک مشترک است!»
غرش‌های مختلف با صدای اسکندر آمیخته شد. گریه‌های او باعث می‌شد که همزمان مانند چندین جانور جادویی به نظر برسد، اما آنها به آرامی در لحنی ملودیک عمیقی ترکیب شدند که با هر کلمه‌ای که از دهانش می‌رفت آسمان را می‌لرزید و در هم می‌شکند.
دوایت احساس ترس می‌کرد، اما احساس او ناشی از ترس ذاتی نبود که غرایز او در مقابل حریف قدرتمندش ایجاد می‌کرد. اسکندر قبلاً ثابت کرده بود که از او قوی‌تر است، بنابراین می‌دانست که اکنون احساساتش چیز دیگری را توصیف می‌کند.
ترس او ناشی از عدم فعالیت مکعب بود. شمارنده قدرتمندی که آسمان و زمین برای پایان دادن به آن وجود ایجاد کرد، در طول آن رویداد یک اینچ از جای خود تکان نخورد.
«متشکرم، آسمان و زمین!» اسکندر در حالی که چشمانش به بیکران آسمان خیره شده بود غرش کرد. «از اینکه مورچه‌هایی را که سعی در تصرف تاج و تخت شما را دست کم گرفته اید متشکرم!»
«چی می‌گویید؟!» دوایت جلوی آن تمسخر واضح به رهبرانش ضربه زد.
«راست را می‌گویم!» اسکندر در حالی که چشمانش را به طرف مقابلش برمی گرداند خندید. «حکام شما آنقدر دوراندیشی کمی دارند که قادر به پیش بینی رشد ما نیستند. آنها فقط می‌توانند نگاه کنند که ما چه کسی هستیم، اما نمی‌توانند ببینند که ما چه چیزی می‌توانیم به دست آوریم. به همین دلیل است که آنها تلاش می‌کنند تا کنترل کامل را به دست آورند، حتی زمانی که به زیردستان وفادارشان می‌رسد.»
«آیا بالاخره دیوانه شدی؟» دوایت در حین پاسخ لبخند زشتی نشان داد. «آیا بالاخره به حالتی رسیدی که حاکمان برایت در نظر گرفته بودند؟»
«مگه بهت نگفتن؟» الکساندر در حالی که دستش را بالا برد و کف دستش را به سمت دوایت گرفت، دیوانه وار خندید. «فقط دیوانه‌ها می‌توانند برای رسیدن به اوج تلاش کنند. آیا فکر می‌کنید که موجودات پایدار هرگز هزاران خونریزی، درد و مرگ را تحمل می‌کنند تا خود را بالا ببرند؟»
یک رنگ قرمز روی کف دست اسکندر جمع شده است. انرژی متراکمی به سمت آن نقطه جاری شد و سایه‌های آن را تشدید کرد. طولی نکشید که آسمان ترک خورده اطرافش کاملا قرمز شد.
مکعب بی درنگ خود را بین دوایت و الکساندر قرار داد. بسیاری از قطعاتی که ساختار آن را ساخته بودند، قبل از مونتاژ مجدد بر اساس آنچه که از توانایی دریافتی آموخته بود، جدا شدند.
موج گرمایی از کف دست اسکندر بیرون آمد، اما مکعب با یخ زدن ناحیه مقابل پاسخ داد. انرژی سوزان بر روی یخ لاجوردی کم رنگ فرود آمد و سعی کرد آن را ذوب کند، اما نتوانست آن را بکاود. این حمله حتی ضعیف تر از توانایی‌های قبلی اسکندر به نظر می‌رسید.
«دیوونه شدی.» دوایت پوزخندی زد و اعتماد به نفس به حالت او برگشت. «تو منو یه لحظه ترسوندی. من فکر کردم شما می‌خواهید اکنون به رتبه واقعی ۹ قدرت برسید.»
الکساندر با غرش عمیقش توضیح داد «این چیزی است که شما نمی‌فهمید. «پتانسیل دستیابی به آن قدرت در درون هر موجود زنده‌ی وجود دارد. لازم نیست بیرون از وجودم به دنبالش بگردم. مسیر من همیشه در درون من بوده است.»
موج گرما با به دست آوردن هاله قرمز مایل به قرمز ویژگی‌های متفاوتی تشدید شد. شعله‌هایی با اشکال مختلف در داخل آن پدیدار شد و شراره‌ها حتی شروع به شلیک به سمت جلو کردند.
یخ در برابر حمله شروع به از دست دادن زمین کرد، اما مکعب بلافاصله دوباره خود را مرتب کرد و لایه‌های مختلفی از یخ را اضافه کرد که برای مقابله با تمام ویژگی‌های جدیدی که تکنیک اسکندر به همراه داشت. لایه یخ زده در آن نقطه کمی اصلاح شد، اما دوایت وقتی دید که این آیتم قادر به غلبه بر این توانایی نیست، حیرت زده ماند.
«به نظر می‌رسد که شما سعی می‌کنید توانایی‌های ذاتی مختلف را با ویژگی‌های مشابه ترکیب کنید تا نسخه‌های قوی تری از حمله خود ایجاد کنید.» دوایت با افزایش اعتماد به نفسش اظهار نظر کرد. «این کار نمی‌کند. مکعب می‌تواند با هر ویژگی به طور همزمان مقابله کند. شما حتی قبل از اینکه امیدوار باشید به حاکمان برسید، به چیزی قوی تر نیاز دارید.»
«اما من این را دارم.» اسکندر خندید زیرا بسیاری از ویژگی‌های درون موج گرمایش ناپدید شد تا با هاله سرخ مایل به قرمز ترکیب شود.
حمله او زمانی متحول شد که تمام توانایی‌های ذاتی مختلف عنصر آتش در اختیارش با موج گرمای او ترکیب شد و به یک موج کور کورکننده سوزان قدرت تبدیل شد که یخ را در یک لحظه نابود کرد و منطقه پیش رو را فرا گرفت.
****
یادداشت‌های نویسنده: فصل آخر تا یک ساعت دیگر می‌رسد.







فصل ۱۸۸۶ ۱۸۸۶. برتری
دوایت برای مدت طولانی تحت فرمان آسمان و زمین زندگی کرده بود. او شاهد ظهور ارشدان بود تا اینکه تقریباً به اوج سفر کشت رسیدند، اما او همچنین شاهد بود که رهبرانش بدون استثنا آنها را سرکوب می‌کردند.
بسیاری از آن موجودات در نسل خود لقب هیولا را به خود اختصاص داده بودند، اما حتی قدرت باورنکردنی آنها زمانی که آسمان و زمین تصمیم گرفتند آنها را سرکوب کنند نمی‌توانستند کاری انجام دهند. صرفاً موضوع انرژی و تخصص موجود بود. یک متخصص هم نمی‌توانست با وسعت حاکمان رقابت کند.
تنها وجود منحصر به فرد می‌تواند حاکمان را برای دستیابی به پیروزی اجتناب ناپذیر خود به مبارزه وادار کند. هیولای خارج از آسمان، اژدهاها، و آسمان و زمین قدیم موجوداتی بودند که از قدرت‌های بزرگ‌تری می‌آمدند، بنابراین خلاص شدن از شر آنها به چیزی بیش از یک نبرد با شمارنده‌های عالی نیاز دارد.
اژدهاها آخرین تلاش ناامیدانه یک دنیای در حال مرگ برای مقابله با مهاجمان بودند. آنها اساساً از آنجایی که به عنوان شمارنده‌های آسمان و زمین وجود داشتند جاودانه بودند، اما حاکمان به آرامی در آن نبرد بی پایان دست برتر را به دست می‌آوردند.
حاکمان قدیمی بدیهی است که مخالفان سرسختی بودند، زیرا آنها قدرت اصلی را که آسمان و زمین را بر تاج و تخت خود نشانده بود، حمل می‌کردند. آن نبرد دشوار بود و به دلیل دانش مشترک بین دو طرف و مشکلات مختلفی که تأثیر آنها می‌توانست ایجاد کند، مسائلی را در سطوح مختلف در بر داشت.
هیولای خالی بیرون از آسمان، فرزند آسمان و زمین رویکرد جدید به سفر تهذیب بود. حاکمان آن را ایجاد کرده بودند، بنابراین طبیعتاً قدرت کافی برای تهدید آنها را ابراز می‌کرد. با این حال، به طور طبیعی از سفیدی ناشی از خاطرات جدایی نیز می‌ترسید.
فقط آن سه جناح قدرت و شالوده کافی داشتند که آسمان و زمین را مرتکب اشتباه و با شکست مواجه کنند. این یک حقیقت تغییر ناپذیر برای دوره‌ها بود. همه موجودات دیگری که هنوز موفق به فرار از پیشخوان خود شده بودند در اختفا بودند یا به اندازه کافی خوش شانس بودند که روش‌های خاصی برای جلوگیری از جلب توجه حاکمان بیابند. با این حال، آنها شایسته تهدید واقعی برای آسمان نبودند.
با این حال، دوایت شاهد استثنایی در باور خود بود. او دید که یک کنتر به صراحت برای یک موجود ساخته شده بود که نتوانست حریف خود را سرکوب کند.
حمله اسکندر مکعب را از بین نبرد، اما شمارنده‌ی که برای توانایی او ساخته شده بود را از بین برد. این کالا به دلیل کیفیت بالای موادش، موج گرمای سوزان را تحمل کرد. سطح آن قرمز شد و یک ناحیه مخروطی شکل امن در پشت آن ایجاد کرد که در آن دوایت می‌توانست شناور شود. با این حال، این کشور نیز نتوانست در جایگاه خود باقی بماند. انرژی مایل به قرمز به آرامی آن را به عقب می‌راند و به جرقه‌هایی که قطعات متعدد آن را به هم متصل می‌کرد آسیب می‌رساند.
چراغ قرمز در اطراف دوایت می‌درخشید. موج گرما به اندازه‌ای بزرگ بود که محیط اطراف او را پر کند و تنها ناحیه مخروطی شکلی که توسط مکعب ایجاد شده بود به عنوان یک نقطه امن باقی بماند. او فقط در آن موقعیت می‌توانست عقب نشینی کند، اما جرات حرکت نداشت. این صحنه داشت باورش را پاره می‌کرد و می‌خواست تا آخر ببیند.
مکعب یک سلاح درجه ۹ در اوج لایه پایین بود. اجزای متعدد آن می‌تواند انرژی موجود در جهان را به دلخواه تغییر دهد و برای هر توانایی یک شمارنده عالی ایجاد کند. حملات آن به دلیل پتانسیل بسیار زیادش محدودیت‌هایی داشت، اما برای مبارزه با فردی مانند اسکندر عالی باقی ماند.
این هیبرید توانایی‌های ذاتی بی شماری را در طول زندگی خود جمع کرده بود. او می‌توانست آنها را بدون از دست دادن قدرت مستقر کند. فرقی نمی‌کرد که عناصر یا ماهیت آنها بر خلاف اسکندر باشد. او محدودیتی برای تعداد تکنیک‌هایی که می‌توانست در همان زمان استفاده کند نیز نداشت.
واضح بود که قدرت اسکندر باورنکردنی و پتانسیل او از لحاظ نظری نامحدود بود، اما این در مورد توانایی‌های او صدق نمی‌کرد. آنها حتی اگر صدها مورد از آنها را همزمان استفاده کند، قدرت مشخصی را حفظ خواهند کرد. حداقل، این همان چیزی بود که آسمان و زمین هنگام ایجاد مکعب به آن اعتقاد داشتند.
موج گرما در نهایت پراکنده شد و اسکندر در حالی که لبخندی درخشان بر تن داشت بر کف دست سوزان خود دمید. مکعب فوراً توانایی‌های سرد را برای خنک کردن سطوح در حال سوختن خود به کار گرفت و نشان داد که پس از درگیری به سختی آسیب دیده است.
دوایت زمزمه کرد که امیدی دوباره در ذهنش ظاهر شد.
«البته که نکردم.» اسکندر خرخر کرد. «آسمان و زمین گنگ هستند، اما در کاری که می‌کنند بد نیستند. همچنین، من هنوز در حال گرفتن این موضوع هستم.»
دوایت می‌خواست اسکندر را زیر سوال ببرد، اما موج دیگری از قدرت شدید از جانب متخصص بالا آمد و در آسمان پخش شد. تهذیب‌کننده به وضوح می‌توانست ببیند که انرژی «نفس» یا سایر سوخت‌های شخصی ایجاد شده در طول سفر کشت نیست. احساس می‌کرد نیرویی متراکم است که می‌تواند با قدرت خشمگین خود هماهنگی ایجاد کند.
به نظر نمی‌رسید که این ماهیت متضاد بر اسکندر تأثیر بگذارد. در عوض، با غرق شدن در این انرژی، قدرت او همچنان افزایش یافت. وجود او مدت‌ها راکد مانده بود، اما بالاخره گام‌های معناداری به سمت مقصدی که هر متخصصی می‌خواست به آن برسد، برمی داشت.
اسکندر اعلام کرد «اجازه دهید با صاعقه امتحان کنم. «من می‌خواهم ببینم آیا می‌توانم چیزی بهتر از آسمان و زمین بدست بیاورم.»
اسکندر دست دیگرش را بلند کرد و با دو انگشت به مکعب اشاره کرد. جرقه‌هایی روی نوک انگشتانش جمع شد، اما هیچ صاعقه‌ی از آن بیرون نیفتاد. درعوض، توده‌ی کوچک ترق‌خورده همچنان به گسترش خود ادامه می‌دهد، زیرا سایه‌های مختلف درون درخشش آن ظاهر می‌شوند و برای ایجاد رنگ سفید در هم می‌آمیزند.
دوایت با تماشای آن صحنه چشمانش گرد شد. هاله تابش شده توسط جرقه‌ها متراکم و طاقت فرسا بود، اما شگفتی او از سایه‌های آن می‌آمد. سفیدی آن تقریباً شبیه آسمان و زمین بود، حتی اگر حمله به وضوح هیچ شباهتی با قدرت حاکمان نداشت.
جرقه‌ها به متراکم شدن ادامه دادند تا اینکه خاصیت نیمه شفاف به دست آوردند. به نظر می‌رسید که آنها از حالت طبیعی خود فراتر رفته و برای نوعی پارچه تلاش می‌کنند که در دنیا وجود نداشت. آنها حتی تمایل عمیق خود را برای رفتن به جلو و لمس قلمروهایی ابراز کردند که هیچ کس دیگری هرگز شاهد آن نبوده است.
«فکر کنم الان فهمیدم.» الکساندر با غرغرهای عمیق خود اعلام کرد. «من مدت زیادی را صرف اتکا و نگرانی در مورد توانایی‌های زیاد خود کرده‌ام که هرگز روی آنچه می‌تواند آنها را به هم مرتبط کند تمرکز نکرده‌ام. من همیشه رابط بوده ام و تو مرا وادار کرده‌ی تا امروز هدفم را کشف کنم.»
با غلیظ شدن جرقه ها، قدرت اسکندر همچنان افزایش می‌یافت. سطح تهذیب فعلی او قادر به مهار او نبود و به آرامی به آخرین قلمرو شناخته شده سفر تهذیب گسترش یافت.
دوایت در حالی که کنجکاوی واقعی ذهنش را پر کرده بود، پرسید: «کدام است؟»
کشت‌کار مدت‌ها بود که در بهت فرو رفته بود. باور، وجود و هدف او در زندگی در مقابل آن صحنه باورنکردنی ناپدید شده بود. او در آن لحظه تاریخی کاملاً شیفته و علاقه مند بود.
الکساندر توضیح داد: «من بهترین ترکیبی هستم که تا به حال در سرزمین‌های جاودانه قدم گذاشته ام. «این برای من طبیعی است که در هر جنبه‌ی از سفر تهذیب برتری خود را ابراز کنم.»
جرقه‌ها در آن نقطه حمله خود را آزاد کردند. به نظر می‌رسید که آنها برای یک لحظه ناپدید می‌شوند قبل از اینکه به شکل یک سوزن تیز بلند ظاهر شوند.
در حالی که چشمانش به سوزن نیمه شفاف دوایت رفت، لبخند ضعیفی روی دوایت ظاهر شد. حمله همزمان مکعب و سینه او را سوراخ کرده بود. آنقدر سریع بود که حتی نمی‌توانست به طفره رفتن از آن فکر کند.
سوزن جرقه‌هایی منتشر کرد که قوانین اطراف آن را از بین برد. آسمان ترک خورد، مکعب شروع به از هم پاشیدن کرد و سوراخی روی سینه دوایت گسترش یافت. او مطمئن شد که مرگ به زودی برای او فرا خواهد رسید، بنابراین در بیان آخرین شکی که هنوز در ذهنش باقی مانده بود، درنگ نکرد.
دوایت پرسید: نوح بالوان چطور؟ «او مصنوعی است، اما هیبرید باقی می‌ماند. چه کسی بین شما دو بهتر است؟»
«شما احمقی هستید که Defying Demon را فقط یک دورگه می‌دانید.» الکساندر گفت و اطراف سوزن ناپدید شد.
قوانینی که جرقه‌های او را لمس می‌کردند، به شکاف‌هایی باز می‌شد که منجر به خلأ در مقابل برتری اسکندر می‌شد. قانون او باعث شد که آنها نتوانند حقارت خود را بپذیرند، و به نظر می‌رسید که این تأثیر به آسمان و زمین گسترش یافته است زیرا آنها هیچ تلاشی برای احیای دوایت نکردند.
****
یادداشت‌های نویسنده: من واقعا از حمایت شما قدردانی می‌کنم. از دیدن همه شما که اینقدر نگران سلامتی من هستید، دلگرم کننده است. نگران نباشید. من تمام تلاشم را می‌کنم که به اندازه کافی بخوابم حتی اگر شب زنده داری باشم. من فقط باید این برنامه را اصلاح کنم و خوب هستم.







فصل ۱۸۸۷ ۱۸۸۷. کارت‌های ترامپ
قبل از تظاهرات بزرگ قدرت اسکندر، زمان را کمی به عقب برگردانیم.
نوح، شمشیر سنت، ویلفرد و دیوین الهی به تازگی پذیرفته بودند که باید برگه‌های برنده‌ی را که در آن سال‌ها ایجاد شده بود برای اطمینان از نابودی دیگ فاش کنند.
رابرت و استیون خود را فدا کرده بودند تا جلوی دسته جدید ارواح را بگیرند، بنابراین دیگ اکنون در خالی ترین حالت خود بود. ایجاد آن موجودات خطرناک مدتی طول می‌کشد، و این به چهار متخصص این فرصت را داد تا حملات بعدی خود را با دقت آماده کنند.
نوح و دیگران قبل از ورود دسته بعدی ارواح زمان کافی برای راه اندازی چندین تکنیک داشتند، اما این برنامه آنها نبود. آنها می‌دانستند که اعداد در آن شرایط کمکی نمی‌کنند. حملات آنها می‌تواند قدرت کافی برای آسیب رساندن به یک آیتم دارای رتبه ۹ در ردیف میانی داشته باشد یا خیر. در آن نقطه هیچ چیزی در این بین وجود نداشت.
چهار ارشد از وضعیت وحشتناک اسکندر آگاه بودند، اما باید هدف خود را اولویت بندی می‌کردند. ذهن باز و تمرکز گسترده آنها تنها در راه جمع آوری انرژی برای آخرین حملات آنها قرار می‌گیرد. نوح هیچ دستوری نداد، اما همه آنها تصمیم گرفتند امواج ذهنی خود را بازیابی کنند و همه چیز را روی یک نقطه متمرکز کنند.
حملات ویلفرد همیشه نسبتا ساده بوده است. او موجود پیچیده‌ی نبود. قدرت او ناشی از قدرت بدنی او بود. توانایی‌های او بر تبدیل آن نوع محدود تهاجمی به تکنیک‌های دامنه‌ی متمرکز بود که می‌توانست در برابر هر حریفی به کار گیرد.
اما دیگ تکان نمی‌خورد و روش‌های دفاعی نداشت. این چیزی بیش از یک هدف غول پیکر شناور در آسمان نبود. ویلفرد می‌توانست به جلو پرواز کند، پاهایش را روی سطح بی عیب و نقص آن بگذارد و چشمانش را ببندد تا انرژی خود را جمع کند.
دیوین الهی در حمله قبلی از حملات شمشیر استفاده کرده بود، اما چالش نوح او را مجبور کرد رویکرد خود را تغییر دهد. وجود او تمام تلاش‌هایش را به یک کار تقریباً غیرممکن اما ساده تبدیل کرد. باید چیزی را در اختیار متخصص قرار می‌داد که می‌توانست به کالایی که دو طبقه بالاتر از سطح فعلی او قرار دارد آسیب برساند.
به دلیل تفاوت بین مقدار زیادی انرژی مورد نیاز در کار، شکاف‌های میان ردیف‌ها از نظر فنی راحت‌تر از موارد مربوط به مراحل پر می‌شد. با این حال، این وضعیت دیوین الهی را خیلی بهبود نداد.
این تئوری تنها زمانی به کار می‌رفت که اختلاف قدرت در یک سطح یا مرحله باشد. بی معنی بود که فکر کنیم یک متخصص می‌تواند اختلاف قدرت بزرگتری را پوشش دهد. در غیر این صورت طبقه بندی سطوح کشت معنای خود را از دست می‌دهد.
با این حال، این دقیقاً همان چیزی بود که نوح دیو الهی را به انجام آن دعوت کرده بود. کلماتی که نوح به کار می‌برد نیز متخصص را مجبور می‌کرد که خود به دیگ آسیب برساند و او فقط می‌توانست معنای لغوی آنها را در نظر بگیرد.
جهان باید با حمله‌ای می‌آمد که می‌توانست دیو الهی را در چالش برنده شود. نفوذ متخصص در سراسر جهان منتشر شد حتی اگر هوشیاری او در دیگ باقی بماند. تکه‌هایی از آسمان و بخش‌هایی از طوفان‌ها شکسته شدند تا به انرژی لاجوردی تبدیل شوند، اما این قدرت بلافاصله تغییر نکرد.
انرژی لاجوردی معمولاً همراه با نتیجه گیری تکنیک کسر الهی برای ایجاد توانایی‌های جدید برای پیروزی در چالش‌ها کار می‌کند. با این حال، در آن زمان کار خیلی سخت بود. قبل از اینکه متخصص بتواند روشی را ایجاد کند که بتواند به او پیروز شود، جهان باید توانایی نمادین متخصص را بهبود می‌بخشد.
انرژی شروع به جریان یافتن در ذهن دیوین الهی کرد و درون آن را با قدرتی پر کرد که به سمت خطوط حفر شده در دیوارهای ذهنی هجوم آورد. حوزه ذهنی ناگزیر به دلیل فشار درونی گسترش یافت و نوری که توسط تکنیک کسر الهی تابش می‌شد تشدید شد.
با تابش نور لاجوردی بر سطح آن، دریای ذهنی متخصص شروع به جوشیدن کرد. امواج با تبخیر شدن انرژی ذهنی برای تسریع جریان آن در تکنیک کسر الهی افزایش یافتند.
دیوین الهی بیش از نیمی از انرژی ذهنی خود را دید که در عرض یک ثانیه ناپدید شد. مصرف ناگهانی افکارش باعث سرگیجه او شد، اما به محض اینکه راه حلی برای مشکل خود پیدا کرد، لبخندی درخشان روی صورتش ظاهر شد.
در آن نقطه تار عنکبوت از شکل او پخش شد و هنگامی که آن را به سمت دیگ دراز کرد، تشکیلات عجیبی از کف دستش بیرون آمد. تکنیک کسر الهی مهارت جدیدی ارائه نکرد. این در واقع او را وادار کرد که توانایی استفاده شده در برابر غول ترقه را به یاد آورد و به او اجازه داد تا آن را بهبود بخشد.
ساختار استوانه‌ی ساخته شده از حلقه‌های متعدد در مقابل دیو الهی شکل گرفت و شروع به جذب انرژی کرد. آسمان و طوفان‌ها بیشترین هزینه را برای آن جمع آوری انرژی پرداخت کردند. ایجاد واقعی قوانینی که به منظور از بین بردن این آیتم به قدرت زیادی نیاز نداشت. بخش‌هایی از سازندها که بیشترین سهم سوخت را کاهش می‌دهند، آنهایی بودند که مشغول مطالعه دیگ بودند.
شمشیر سنت بدون اینکه ابروهای بلندش را بالا ببرد به نوح نگاه کرد، اما دومی نگاه او را حس کرد و معنای پشت آن ژست را فهمید. متخصص در مورد تکنیک جدید خود از آنجایی که تیغه‌های او را درگیر می‌کرد احساس کنجکاوی می‌کرد، اما او قبلاً تصور مبهمی از آنچه که شامل آن می‌شود داشت. از این گذشته، نوح از او کمک خواسته بود تا چیزی را پیدا کند که بتواند از قلمرو فعلی او پیشی بگیرد.
این دو ارشد حتی اسلش نهایی را در طول تله‌ی که پس از بازگشت از آن سوی سرزمین جاویدان گذاشته شده بود، انجام داده بودند. درک آنچه نوح در آن سالها ایجاد کرده بود برای شمشیر قدیس سخت نبود، اما به هر حال در مورد آن کنجکاو باقی ماند. با این حال، ارشد نمی‌توانست وقت خود را برای بازرسی او تلف کند، زیرا او نیز باید نقش خود را در آن موقعیت انجام می‌داد.
هاله تیز شمشیر سنت اوج گرفت و دنیایی اثیری را ایجاد کرد که در بلندای آسمان کشیده شد. بیان خام انرژی او همان ظاهر یک فاجعه را داشت که آماده سقوط به جهان بود، اما متخصص نگذاشت به آن شکل وحشیانه پراکنده شود.
هاله گسترش یافت و قوانین جهان را قبل از بازگشت به درون پیکر شمشیر سنت قطع کرد. ارشد در نهایت دوباره آن را بیرون آورد و این روند را تا زمانی که از نتایج آن احساس رضایت کرد، تکرار کرد. انرژی او هر زمان که قوانین محیط را قطع می‌کرد، تیزتر می‌شد. او با قربانی کردن بافت فضا، قدرت خود را تیز می‌کرد.
شمشیر سنت در آن نقطه پاهای ضربدری در هوا نشست و چشمانش را بست. انرژی او خاموش شد و چیزی از پوستش نشت کرد. به نظر می‌رسید که ارشد وجود خود را برای درگیری قریب الوقوع آماده می‌کرد و هیچ کس جرات نداشت حرف او را قطع کند.
نوح دقیقاً می‌دانست چه باید بکند. او تکنیک نهایی خود را پس از مدت‌ها ماندن در حافظه Sword Saint توسعه داده بود. او حتی یک بار آن را اجرا کرده بود و پس از تکمیل تمام جزئیات جزئی آن را آزمایش کرده بود. او به توانایی خود در عدم مرتکب اشتباه، به ویژه در آن موقعیت، اطمینان داشت.
درک او از فضا به متراکم شدن تاریکی و ماده تاریک در مقابل او کمک کرد. این دو انرژی قبل از ایجاد یک توده چرخشی از قدرت که به زودی شکل دایره‌ی به خود گرفت، غلیظ و ذوب شدند. نوح یک خورشید سیاه ساخته بود، اما این برای او کافی نبود.
انرژی بیشتری در داخل ستاره در حال چرخش جریان یافت و آن را وادار به متراکم کرد. درک نوح از فضا به او این امکان را داد که بدون فرستادن جهان، از این توانایی استفاده کند. همه چیز ثابت می‌ماند، حتی اگر یک سیاهچاله درست در مقابل او ظاهر می‌شد.







فصل ۱۸۸۸ ۱۸۸۸. تخلیه
ایده اولیه پشت اسلش نهایی ساده بود. انرژی بیشتر به نیروی بیشتری که در طول حمله آزاد می‌شود تبدیل می‌شود. قانون نوح می‌خواست آن را به حامل بسیاری از جنبه‌های وجودی او تبدیل کند و تکنیکی عظیم ایجاد کند که از نظر تئوری می‌تواند بالاتر از هر چیز دیگری باشد.
با این حال، آن نسخه از حمله به هم ریخته بود، به آمادگی طولانی نیاز داشت، و اغلب در بیان پتانسیل واقعی که انرژی انباشته شده می‌توانست آزاد کند، ناکام می‌ماند.
نوح در حال کپی برداری از بریدگی نهایی از یک جانور جادویی بود و آن را با توانایی‌های خود تطبیق می‌داد، اما او نمی‌خواست آن را به عنوان تخلیه محض قدرت ترک کند. او بیشتر از آن آرمادیلو عظیم بود و حملات او باید این را نشان می‌داد.
سیاهچاله همچنان انرژی خود را جمع می‌کند و قدرت را از محیط اطراف خود می‌گیرد. آسمان قبلاً به دلیل تدارک همراهانش در چندین نقطه ترک خورده بود، اما همچنان قوانینی برای دزدی وجود داشت. نیروی مکش تکینگی مراقب بود هر چیزی را که می‌توانست از محیط بگیرد، آن را به شکل انرژی اولیه درآورد و در ساختارش جذب کرد.
سفیدی که توانسته بود از میان طوفان‌ها نفوذ کند، با کاهش سیاهچاله و دیگر متخصصان آسمان را از بین برد. تکنیک‌های آنها حتی شروع به تأثیرگذاری بر طوفان‌های قوانین آشفته کرد و نبردی خاموش برای مالکیت آن بادها آغاز شد. دیگ در اوج باقی ماند، اما تکینگی نوح توانست جایگاه دوم را به خود اختصاص دهد.
با افزایش انرژی درون سیاهچاله، جذب نیرومند شدت گرفت. قدرت بیشتر باعث نیروی مکش قوی‌تر می‌شود و به آن اجازه می‌دهد به مناطق دورتر برسد. زمان زیادی طول نکشید تا اینکه تکنیک نوح روی مناطقی تأثیر گذاشت که حتی دیگ هم نمی‌توانست آن‌ها را لمس کند. تکینگی می‌تواند با ویژگی مورد رتبه ۹ مطابقت داشته باشد حتی اگر در رتبه هشتم باقی بماند.
سیاهچاله می‌خواست بر ارشدان اطراف نوح تأثیر بگذارد، اما آنها به اندازه کافی قوی بودند که بتوانند آن نیرو را دفع کنند. این نفوذ آماده‌سازی آنها را در نقطه‌ای به خطر انداخت، بنابراین آنها در آسمان درهم شکسته پخش شدند تا به کار خود ادامه دهند.
چشمان خزنده سرد نوح رشد سیاهچاله را دنبال می‌کرد تا اینکه لبخند کمرنگی روی صورتش ظاهر شد. تکینگی پس از به دست آوردن قدرت کافی شروع به قطع ارتباط با ذهن او کرده بود. می‌خواست به یک وجود مستقل تبدیل شود و او حتی شروع به احساس خواسته‌های آن کرد.
نوح در حالی که دستی بر مصیبت کوچک می‌گذاشت، این بار نه، فکر کرد.
نیروی محض و فشار موجود در داخل سیاهچاله، پوست کف دست نوح را پاره کرد، اما چهره او هیچ دردی را نشان نداد. در عوض، انرژی موجود در درون تکینگی در درون جراحات او جاری شد و وارد بدن او شد.
یک صدای نامشخص که حامل معنای اولیه درد بود، قبل از اینکه به طور کامل از دنیای بیرون ناپدید شود، از سیاهچاله بیرون آمد. نوح ناگهان احساس کرد که فشار شدیدی در درونش پخش می‌شود و سعی می‌کند آنها را به سمت یک نقطه خاص بکشاند. تکینگی هنوز در بدنش فعال بود و سعی می‌کرد او را از هم جدا کند تا از آن زندان ساخته شده از گوشت رهایی یابد.
چهارمین مرکز قدرت نوح برای سرکوب این تقلید خام فعال شد. سیاهچاله دوم انرژی بیشتری نسبت به اولی داشت، اما فاقد هوش، تجربه و هدف بود. این توده‌ی ساده از قدرت بود که شانس دستیابی به رتبه نهم را به دست آورده بود.
مسئله اصلی در بهبود توانایی که دارای قدرت زیادی بود در سطح پایین او بود. نوح فوق‌العاده قوی بود، اما محدودیت‌های روشنی در مورد میزان انرژی داشت.
با این حال، نوح نیازی به کنترل آن توده عظیم قدرت نداشت. او فقط باید آن را در حین حمله خود مستقر می‌کرد، که کاملاً با استفاده از آن برای تقویت یکی از تکنیک‌های خود متفاوت بود.
مرکز چهارم قدرت سیاهچاله را جذب کرد و نوح را به غرش به سمت آسمان وادار کرد. بدن او نیاز به تخلیه انرژی عظیم را احساس می‌کرد. فقط به این دلیل که قلب سیاه او یکی از باورنکردنی ترین اندام‌های کل جهان بود، می‌توانست آن را در خود جای دهد.
حتی فکر کردن به کنترل انرژی زیاد برای انجام یک حمله بی معنی بود. نوح می‌توانست غرایزش را بشنود که از او التماس می‌کرد که بخشی از آن را رها کند تا از فشار درونی که خطر انفجار سینه‌ش را تهدید می‌کرد آرام کند. بدن او در قلمروی منحصربه‌فرد قدم گذاشته بود، اما این قدرت در سطح فعلی‌اش بیش از حد بود.
البته نوح هیچ قصدی نداشت که این انرژی را در درون خود نگه دارد. قدرت‌های فراوان او هنوز فعال بودند، بنابراین نشان دادن تیغه‌هایش به جلو برای تکمیل مقدمات حمله‌اش کافی بود. او فقط باید آخرین فرآیند را فعال می‌کرد تا به آن جمع آوری انرژی پایان دهد و حمله خود را آزاد کند.
نوح به خود اجازه داد در آن نقطه بر محیط اطراف خود تمرکز کند. دوستانش نگاه او را حس کردند و به تکان دادن سر برگشتند. فقط اسکندر به خود زحمتی نمی‌داد که او را نگاه کند، اما به نظر می‌رسید که مشغول سرکوب یک آیتم مکعبی غول پیکر با موج گرمای مایل به قرمز بود.
ویلفرد دست هایش را بالای سرش به هم چسبانده بود و آماده بود آنها را روی دیگ بکوبد. دیوین الهی به دلیل تمام انرژی که تشکل هایش از محیط اطرافش جذب کرده بودند، چندین بار در معرض خطر افتادن به خلاء بود. با این حال، وقتی به ساختار استوانه‌ی کامل خود نگاه می‌کرد، با خوشحالی لبخند زد. شمشیر سنت در دوردست پاهای ضربدری نشسته بود، اما وقتی چشمانش برای نگاه کردن به نوح قبل از حرکت به سمت دیگ، شکاف‌هایی در آسمان باز کردند.
همه آماده بودند، بنابراین نوح در شروع آن حمله تردید نکرد. چهارمین مرکز قدرت موانع خود را پایین آورد و اجازه داد انرژی موجود در درون خود به شدت به سمت قسمت‌های مختلف بدن نوح جریان یابد.
انرژی خشمگین دانتیان، ماهیچه‌ها و ذهن نوح را پر کرد. این مراکز قدرت او را مجبور کرد که بیش از حد بارگذاری کنند و فراتر از وضعیتی که قبلاً قدرتمند شده بودند، بروند. آسیب‌ها به ناچار روی سطح آنها پخش شد، اما انعطاف پذیری نوح به او این فرصت را داد که این آسیب را تحمل کند و به رهاسازی تکنیک خود ادامه داد.
نوح از قبل همه چیزهای دیگر را برای تکنیک خود آماده کرده بود. موقعیت و نیت او از قبل سر جای خود بود. او فقط به انرژی نیاز داشت تا آن را فعال کند و ورود امواج خشمگین قدرت آن قسمت را فرا گرفت.
شمشیرهای او ناگهان روشن شدند و نور سیاه کورکننده‌ی را منتشر کردند که به سرعت به سمت نوک تیز آنها جاری شد قبل از اینکه یک بریده به شکل پرتو را تخلیه کند. حمله از آسمانی گذشت که نوح را در یک لحظه از دیگ جدا کرد و هنگامی که تکنیک او آن سطح فلزی را لمس کرد، فریادی دردناک در سراسر سفیدی پخش شد.
یاران نوح به محض اینکه دیدند به دلیل تدارک اسلش، دیدشان تاریک شد، حملات خود را آزاد کردند. دیوین الهی انرژی انباشته شده در ساختارهای استوانه‌ی خود را فعال کرد، شمشیر سنت چشمانش را بست و ویلفرد دستانش را پایین آورد تا ضربه‌ی قدرتمند به دیگ وارد کند.
اثرات درگیری به دورتر از منطقه خالی گسترش یافت. انفجاری در کنار دیگ رخ داد و ویلفرد را قبل از اینکه حملات دیگر تمام قدرت خود را تخلیه کنند، پرتاب کرد.
کل آیتم به دلیل احتمال انتشار محض در اثر حمله ویلفرد تکان خورد. توانایی فیزیکی متراکم او به او اجازه داد تا کل ساختار را به لرزه درآورد و انعطاف پذیری ذاتی آن را تضعیف کرد.
حملات دیگر قدرت واقعی خود را در آن نقطه نشان دادند و آسمان و زمین غرش کردند. حتی حاکمان هم نمی‌توانستند باور کنند که دیگ گرانبهای آنها در برابر ارشدان صرفاً رتبه ۸ این همه رنج می‌برد.
****
یادداشت‌های نویسنده: فصل سوم باید کمتر از یک ساعت طول بکشد.







فصل ۱۸۸۹ ۱۸۸۹. ضبط
حمله ویلفرد پایداری دیگ را در ضعیف ترین حالت خود به ارمغان آورده بود، بنابراین تخلیه قدرت از توانایی‌های همراهش باعث آسیب بسیار بیشتر از حد انتظار شد. با این حال، آنها حتی بدون کمک هیبرید برای خراب کردن کتیبه‌ها کافی بودند.
ساختار استوانه‌ی دیوین الهی قوانینی را منتشر کرد که دقیقاً مخالف قوانین موجود در دیگ بود. البته، سطح تهذیب فعلی او به او اجازه نمی‌داد در طول حمله خود، این مورد را به عنوان یک کل در نظر بگیرد. حتی اگر قانون او باورنکردنی بود، باید تأثیرات تکنیک خود را به یک نقطه کوچک محدود می‌کرد.
توپ استوانه‌ی ساخته شده از سازند به جای موجی که قادر به پوشاندن آیتم عظیم بود، یک گلوله متراکم رها کرد. علاوه بر این، قوانین حمل شده توسط این حمله در مقایسه با دفعه قبل کمی متفاوت به نظر می‌رسید. آنها نه تنها مخالف معنای واقعی درون هدف خود بودند. چیز دیگری در تار و پود آنها وجود داشت، اما به نظر می‌رسید که دیو الهی هنوز آن ویژگی را کاملاً آشکار نکرده است.
گلوله با تماس با دیگ هیچ انفجاری ایجاد نکرد. این ضربه سوراخی به اندازه یک مشت در ساختار آن باز کرد. آماده سازی طولانی مدت و مقدار عظیم انرژی ربوده شده از جهان تنها می‌تواند به آن اثر کوچک منجر شود، اما با در نظر گرفتن این وضعیت، از قبل باور نکردنی بود.
دیوین الهی حمله‌ای را آغاز کرده بود که می‌توانست یک آیتم رتبه ۹ را در ردیف میانی از این طرف به سمت دیگر کاهش دهد. او یک سوراخ دایره‌ی در چیزی که نزدیک به اوج سفر کشت بود باز کرده بود، و این کار را حتی بدون اینکه به رتبه نهم برسد، انجام داده بود.
Sword Saint از حرکت خاصی استفاده نکرد. او تجسم تیزبینی بود. او تحقق راه شمشیر بود. تکنیک‌ها، طلسم‌ها و آماده‌سازی‌های پیچیده برای افزایش قدرت او در وجود او بی‌فایده بود. او فقط باید بیشتر از خود ابراز می‌کند تا بتواند چیزهای بیشتری را کاهش دهد.
روشی که Sword Saint تصمیم گرفت انرژی خود را از طریق آن آزاد کند، اهمیتی نداشت. یک پلک زدن، یک آه، یا سوسو زدن ساده رنگ صورتی او کافی بود تا تمام قدرت او را آشکار کند و قوی‌ترین حمله‌اش را آغاز کند. در آن زمان ارشد به بستن چشم برای حمله اکتفا کرد.
انرژی او خیلی سریع بود که نمی‌توانست در فضای بین او و دیگ ظاهر شود. تار و پود دنیا هم در آن ناحیه تکه تکه بود. حمله او قبل از باز کردن یک برش طولانی روی آیتم، به سادگی قوانین را از بین برد.
برش عمیق نبود برخی حتی برای متوجه شدن آن از راه دور تلاش می‌کنند. با این حال، به وضوح به شکل یک خط طولانی، عمودی و باریک وجود داشت که دو دهانه دیگ را به هم متصل می‌کرد. تیزی شمشیر سنت حتی پس از پراکنده شدن انرژی حمل شده توسط حمله، بر آن بریدگی باقی ماند. درک او از مسیر شمشیر بیش از حد عمیق بود که به دلیل فقدان قدرت محض ناپدید شد.
بریدگی نوح یک پرتو نافذ بود که مقداری انرژی را حمل می‌کرد که مراکز قدرت او هنوز قادر به تولید آن نبودند. آنها حتی به سختی می‌توانستند آن ترشح شدید را تحمل کنند.
هیچ موجود دیگری در سطح او نمی‌تواند این همه انرژی را تحمل کند و حتی آن را مجبور کند تا به یک حمله سرازیر شود. با این حال، مراکز قدرت نوح به قلمروهایی رسیده بودند که جهان فقط می‌توانست به آنها حسادت کند. محدودیت‌های ساختاری او مدت‌ها پیش به رتبه نهم رسیده بود.
علاوه بر این، آن موج عظیم انرژی از مراکز قدرت او عبور کرده بود و تکنیک او را اجرا کرده بود. ویژگی‌های نوح را به دست آورده بود و حالت خود را به عنوان یک توده خام سوخت رها کرده بود و در نهایت از کیفیت ایده اصلی پشت برش نهایی پیشی گرفت.
این حمله قبل از اینکه اثرات خود را از بین ببرد، به سطح سخت برخورد کرد. ویژگی‌های وجود نوح زمانی غیرقابل توقف شد که انرژی قادر به لمس رتبه نهم به آنها دامن زد. تخریب و خلقت او حتی برای افزایش میزان آسیبی که توانایی می‌تواند ایجاد کند، با هم ترکیب شدند.
نابودی نوح حفره‌های کوچکی را حفر کرد قبل از اینکه مخلوقات او باعث متراکم شدن آن‌ها و ایجاد خطوط سیاه روی دیگ شوند. تخریب دوباره در آن نقطه فعال شد و چرخه تا زمانی که حمله انرژی خود را تمام کرد ادامه یافت.
نتیجه آن بریدگی سوراخ‌کننده قدرتمند، تار عنکبوت از شکاف‌های عمیق بود که تا چند متر گسترش یافت. آسیب در مرکز آن نقطه عمیق تر بود، اما حمله نوح حتی در آنجا هم نتوانست به طرف مقابل برسد.
غرش خشم آلود زمین و آسمان به دنبال آن واقعه بود. هنگامی که طوفان‌ها به منطقه برگشتند و صدای کر کننده حاکمان را طنین انداز کردند، آسمان لرزید و اصلاح شد.
اسکندر تا آن زمان پیروزی خود را به دست آورده بود و سطح کشت او همچنان رو به افزایش بود، اما رسیدن طوفان‌ها او را مجبور کرد تا بر آن قوانین آشفته تمرکز کند. نوح، شمشیر قدیس، دیوین الهی و ویلفرد در دوردست هم همینطور. فریاد پژواک سعی کرد به درون حوزه‌های ذهنی آنها نفوذ کند و ذهن‌های سرکشی را که میزبان آن نقشه‌های دردسرساز بودند، بشکند.
با این حال، نوح و دیگران منصفانه با دیگ جنگیده بودند. آسمان و زمین حتی نیروهای تقویتی برای متعادل کردن این رویداد فرستاده بودند. ارشدان موفق شده بودند حتی پس از دو دسته ارواح برنده شوند، یک کولتیواتور درجه ۹ مجهز به شمارنده و یک شمارنده عالی به مصاف آنها رفته بود. حاکمان هیچ خللی در انصاف خود پیدا نکردند تا آن مورچه‌های مزاحم را درجا بکشند.
علاوه بر این، نوح و دیگران حتی در برابر فشار آنها ایستادگی کردند. آسمان و زمین قدرت خود را به امید یافتن روزنه‌ی در محدودیت‌های خود محدود کرده بودند، اما همه چیز بیهوده بود. ارشدان آنقدر این فریاد را تحمل کردند تا حاکمان بپذیرند که باید صدای خود را به خاطر بیاورند.
طوفان‌ها آرام آرام صدای کر کننده خود را از دست دادند و به حالت وحشی بازگشتند. آنها به متخصصان کوبیدند و سعی کردند قوانین آنها را خدشه دار کنند، اما قدرت آنها حتی نتوانست در آن وجود، به ویژه پس از آخرین دستاورد آنها، خللی ایجاد کند.
آن روز به ظاهر تصادفی معنای عمیقی پیدا کرده بود که هر موجودی که به آسمان و زمین متصل است می‌توانست آن را حس کند. هم متحدان و هم دشمنان حاکمان می‌توانستند از جهان بشنوند که اتفاقی باورنکردنی رخ داده است.
گروهی متشکل از هشت موجود رتبه ۸ به تازگی رکورد جدیدی را ثبت کرده بودند. نوح و دیگران آن روز از نظر پتانسیل از همه چیز و همه کس پیشی گرفته بودند. قدرت مشترک آنها به آنها این امکان را داده بود که چیزی را شکست دهند که نباید می‌توانستند به آن نزدیک شوند.
سطوح کشت و برچسب‌ها معنی خود را از دست دادند. تیم نوح وجود داشت، بنابراین جهان مجبور شد طبقه بندی جدیدی اختراع کند. دیگر موضوع استثنا نبود. این گروه در حال ایجاد استاندارد جدیدی بود که حتی آسمان و زمین هم نتوانستند آن را تصور کنند.
ویلفرد به آرامی به سمت همراهانش پرواز کرد. خون از بینی و گوش‌هایش پس از مواجهه با بخشی از امواج ضربه‌ای حمله سه‌گانه سرازیر شد، اما او بیشتر خوب ظاهر شد.
نوح باعث شد شفو از فضای جداگانه خود بیرون بیاید. اژدهای شش دست انرژی ارواح موجود در درونش را در دوردست تف کرد و به آن اجازه داد در میان طوفان‌ها پراکنده شود. پادشاه الباس متأسفانه از تار و پود این موجود بیرون آمد، اما چشمان خون آلودش با نگاهی به دیگ غیر فعالی که هنوز در آسمان شناور بود، دوباره جان گرفت.
هنگامی که شفو به داخل فضای جداگانه بازگشت، موجی از ماده تاریک از سینه نوح بیرون آمد. رابرت و استیون هنوز بیهوش بودند، اما انرژی بالاتر صدمات بیرونی آنها را برطرف کرده بود. فقط یک مسئله زمان بود که آنها از خواب بیدار شدند و خودشان شروع به درمان زخم‌های خود کردند.
اسکندر نیز دوباره به این گروه پیوست و سطح کشت رو به رشد او بلافاصله توجه ارشدان را به خود جلب کرد. همه آنها می‌خواستند در مورد وضعیت جدید و مصدومیت او نظر بدهند، اما هیبرید قبل از اینکه بتواند صحبت کرد. «من باید به موفقیت به رتبه نهم نزدیک شوم.»
«این کار را در داخل شهر انجام دهید.» نوح بی درنگ پیشنهاد داد. «ما همچنین باید با حاکمان قدیمی صحبت کنیم.»
سپس نوح نگاهی به پادشاه الباس انداخت. وقتی دید که تهذیب کننده هرگز نگاهش را از دیگ شناور دور نکرده است، لبخندی فهمیده بر لبانش ظاهر شد. ارشد کاملاً اسیر آن آیتم قدرتمند اما غیرفعال شده بود.
نوح پرسید: «آیا به دستی برای نگهداری آن نیاز داری؟» و متخصص خود را محدود کرد تا قبل از اینکه کف دستش را آشکار کند سرش را تکان دهد.
کنجکاوی او به خودی خود در آنجا جمع شده بود. در حالی که او در گیج بود، یک حلقه فضایی رتبه ۹ مناسب در اوج طبقه پایین ایجاد کرده بود.







چپتر ۱۸۹۰ ۱۸۹۰. Reques
گروه در میان طوفان‌ها نماندند و به محض تصرف آنچه در توان داشتند حرکت کردند. دیگ تنها کالای ارزشمند نبود. هاله ارواح که در آن ساختار باقی مانده بود و قوانین آشفته تحت تأثیر فریاد آسمان و زمین موادی بودند که پادشاه الباس نمی‌توانست آنها را پشت سر بگذارد.
علاوه بر این، تیم باید منتظر بیدار شدن استیون و رابرت بود، اما این کار زیاد طول نکشید. گروه به محض اینکه به غارت و استراحت پرداختند، رفتند و ردیاب حاکمان قدیمی آنها را در عرض چند سال به شهر نارنجی کم رنگ هدایت کرد.
میمون‌های بهبود یافته Kesier به متخصصان اجازه می‌دهند حتی بدون اینکه زحمت بررسی آنها را بدهند عبور کنند. حسگرهای موجود در بین ساختمان‌ها برای تأیید این موضوع کافی بود که آسمان و زمین در وجود آنها دستکاری نکرده‌اند، بنابراین موجودات بلافاصله مسیر را برای مرکز شهر باز کردند.
نوح می‌خواست فوراً در جلسه با حاکمان قدیمی شرکت کند، زیرا پروژه‌های فوری در دست نداشت، اما همین امر برای برخی از همراهانش صادق نبود.
استیون و رابرت هنوز به طور کامل بهبود نیافته بودند، و نبرد آنها با ارواح حتی درک جدیدی از قوانین آسمان و زمین و وجود آنها به عنوان یک کل به ارمغان آورده بود. استیون عزم و نفرت خود را نسبت به حاکمان ثابت کرده بود و رابرت پس از مطالعه دقیق ارواح می‌توانست مستقیماً معنای واقعی خود را بهبود بخشد.
اسکندر برای رسیدن به رتبه نهم به یک منطقه منحصر به فرد نیاز داشت. آسمان و زمین احتمالاً برای جلوگیری از این رویداد یک مصیبت می‌فرستند، بنابراین او باید برای این رویداد آماده می‌شد. او همچنین می‌توانست برای بهبود وضعیت خود از ساختمان‌های خاص داخل شهر استفاده کند و از درخواست آن‌ها ابایی نداشت.
پادشاه الباس پس از نبرد در داخل شافو و تصرف دیگ چیزهای زیادی برای مطالعه داشت. او روش‌های کتیبه‌نویسی کهن و قدرتمندی را در اختیار داشت و نمی‌توانست بازرسی آنها را صرفاً برای صحبتی که از قبل می‌توانست در ذهنش تصور کند، به تعویق بیندازد.
شمشیر سنت اهمیتی به صحبت کردن نداشت. او ترجیح داد زمان خود را در انزوا بگذراند و نبرد قبلی را مرور کند تا درک خود از مسیر شمشیر را عمیق تر کند. هر چیز دیگری در سفر تهذیب او بی معنی بود.
دیوین الهی هم همینطور بود، اما نمی‌خواست وقتش را صرف تهذیب کند. شهر چیزی بسیار جالب تر از تمرین به او پیشنهاد داد. او می‌تواند بخشی از تولید شراب ساخته شده از رونز Kesier شود.
در نهایت فقط نوح و ویلفرد در جلسه با حاکمان قدیمی شرکت کردند. آنها به گودال نارنجی بازگشتند و به فضای مجزای داخل ماده معدنی رسیدند تا به داخل ناحیه سفید برسند و رو در رو با تصویری انسان نما از آسمان و زمین قدیمی صحبت کنند.
«ارواح مناطق تحت کنترل ما را ترک کردند.» زمانی که نوح به آنها پیشنهاد داد که شهر را ترک کنند و باعث ایجاد آشفتگی شدند، حاکمان قدیمی فاش کردند، «اما آنچه شما می‌پرسید کمی طول می‌کشد. علاوه بر این، ما هم واقعا وجود نداریم.»
«فکر می‌کردم تا الان این مشکل را حل کرده باشید.» نوح تمسخر کرد. وقتی این همه محدودیت دارید، چه فایده‌ی دارد که بتوانید دنیا را فتح کنید؟ اصلاً چرا حتی به هواپیما میل می‌کنی؟»
«تو نمی‌توانی بر خلاف خودت بروی.» حاکمان پیر آهی کشیدند در حالی که شکل انسان نما نارنجی آنها می‌لرزید. «برای ما هم همینطور بود. ما دنیا را می‌خواستیم، پس آن را گرفتیم.»
نوح دستور داد «خب با آزادی که بهت دادیم یه کاری کن. «استفاده از شهر و همه چیز خوب است، اما من می‌خواهم سرعت آسمان و زمین را کاهش دهم. این همیشه برنامه اصلی بوده است.»
ویلفرد افزود: «ما به زمان زیادی نیاز نداریم. «یکی از ما در حال حاضر به رتبه نهم نزدیک شده است. این فقط یک مسئله زمان است که همه ما از طریق موفقیت عبور کنیم.»
«رسیدن به رتبه نهم مشکلات شما را حل نمی‌کند.» حاکمان قدیمی توضیح دادند. «این فقط آنها را بدتر می‌کند. این به آسمان و زمین این فرصت را می‌دهد تا از زرادخانه خود علیه شما استفاده کنند.»
«ما قبلاً از آن آگاه بودیم.» نوح خرخر کرد. «این موضوع نیست. مواجهه با موفقیت برتری ما را افزایش می‌دهد. رشد در سفر کشت نمایی است، بنابراین ما در مقایسه با روش‌های آنها بسیار قوی تر خواهیم بود.»
«آیا این اعتماد به نفسی است که از ما می‌خواهد زندگی خود را در دنیای بیرون به خطر بیندازیم؟» حاکمان قدیمی نیشخند زدند.
نوح پاسخ داد: «اعتماد به موفقیت‌ها حاصل می‌شود.» «می‌دانید که ما چقدر از نمودارها خارج هستیم.»
«در واقع شما هم از نظر تعداد و هم از نظر کیفیت دستاوردها فوق العاده هستید.» حاکمان بیان کردند. «ایده پیوستن به شما تقریباً باعث می‌شود دوباره احساس کنیم.»
«آنها هنوز متوجه نشده اند که وارد شده اند.» ویلفرد در حالی که سرش را تکان می‌داد آهی کشید. «با افراد تازه کار کمی طول می‌کشد.»
«آنها همیشه سعی می‌کنند موضوع را مطرح نکنند.» نوح شانه هایش را بالا انداخت. «در مورد الباس هم همینطور بود. تمام گستاخی او در مقابل یک دیوانه و یک خوک به هدر رفت.»
«فکر می‌کنم از صحبت‌های آنها سیر نمی‌شوم.» ویلفرد خندید. «من از قبل برای Foolery تنگ شده ام.»
«این انتخاب خود را کرد.» نوح پوزخندی زد. «شما هم نمی‌توانید سرزنش کنید. وجود منفرد آن به همه گونه هایش امید می‌دهد.»
حاکمان قدیم پرسیدند و این تغییر موضوع را قطع کردند.
«شما تقریباً از هر کس دیگری دنیا را می‌شناسید.» نوح اعلام کرد. «شما حتی حاکمان را به گونه‌ی می‌شناسید که ما فقط می‌توانیم به درک آن امیدوار باشیم. من فقط از شما می‌خواهم که بیرون بروید و تا جایی که می‌توانید آسیب وارد کنید. تا زمانی که بتوانید کاری کنید که آسمان و زمین تمرکز خود را از اژدهاها و ما منحرف کنند، همه چیز را خوب می‌کنم.»
به نظر می‌رسید که زمین و آسمان قدیم این موضوع را جدی گرفته‌اند. سخنان نوح در پایان به درستی بود. اژدهاها ممکن است دشمنان قسم خورده جهان باشند، اما نمی‌توانند به اندازه نسخه قبلی حاکمان خطرناک باشند.
تنها مشکل وجود حاکمان قدیمی بود. تقریباً خالی و مبهم بودند. قدرت آنها شامل دانش و انرژی بی معنی بود. آن‌ها حتی در آن حالت می‌توانستند به دستاوردهای زیادی برسند، اما نوح حتی نمی‌توانست قدرتی را که می‌توانستند به‌عنوان موجودات مستقل واقعی از آن استفاده کنند، تصور کند.
«من شرط می‌بندم شما هم می‌خواهید که ما در این مدت موجودیت خود را بازیابیم.» حاکمان قدیمی نظر دادند. «طمع شما در اعمال شما ظاهر نمی‌شود.»
نوح تاکید کرد: «ما باید برگه‌های برنده خود را در آخرین نبرد آشکار می‌کردیم. «ما برای رسیدن به رتبه نهم فقط به زمان نیاز نداشتیم. ما همچنین باید عجله کنیم تا تکنیک‌های مخفی جدیدی ایجاد کنیم که می‌تواند آسمان و زمین را شگفت زده نگه دارد.»
فرمانروایان قدیمی می‌خواستند چیزی بگویند، اما نوح با ادامه توضیحاتش حرف آنها را قطع کرد. «من می‌دانم که می‌توانیم در داخل شهر امن باشیم، اما نمی‌خواهم تهدیدها را از جهان حذف کنم. آرزو می‌کنم تعداد بیشتری از آنها ظاهر شوند، حتی بی شمار. من به ماهیت آنها اهمیت نمی‌دهم تا زمانی که اجازه نمی‌دهد آسمان و زمین تمرکز خود را روی اژدهاها نگه دارد.»
اشتیاق و اعتماد نوح به روش‌های او همچنان باعث شد تا حاکمان قدیمی بخشی از خاطرات قدیمی خود را به یاد آورند. آسمان و زمین قدیم حتی نمی‌دانستند که آیا آن رؤیاها و احساساتی که آنها را همراهی می‌کرد، بخش واقعی وجود آنها بود یا چیز کاملاً جدیدی بود.
آسمان و زمین قدیم در مورد توانایی نوح در وادار کردن همه چیز به تکامل می‌دانستند، بنابراین وضعیت آن نامشخص بود. با این حال، آن‌ها از ایده توسعه ویژگی‌های جدید متنفر نبودند، به خصوص اگر این کار بتواند آنها را از شرایط وحشتناک خود خارج کند. آنها با کمال میل باعث آشفتگی می‌شدند اگر این بهای پرداخت بود.
****
یادداشت‌های نویسنده: دومی باید نیم ساعت دیگر طول بکشد تا برسد. به هر حال، از IndraDeus برای قلعه جادویی تشکر می‌کنم. بسیار قابل تقدیر است. من همچنین می‌خواهم از این فرصت استفاده کنم و از همه کسانی که هدایایی ارسال می‌کنند تشکر کنم. من نمی‌توانم ابراز خوشحالی کنم که احساس می‌کنم چنین پایگاه خوان خوبی دارم.







چپتر ۱۸۹۱ ۱۸۹۱. آرام
فرمانروایان قدیمی موافقت کردند که ماموریت چالش برانگیز را انجام دهند، اما نوح می‌دانست که آنها فوراً ترک نمی‌کنند. چنین کار منحصر به فردی مستلزم یک دوره طولانی مطالعه بود، حتی زمانی که صحبت از موجوداتی بود که نسخه اصلی آسمان و زمین را نشان می‌دادند.
این ماموریت شامل درک عمیق از وضعیت فعلی جهان و تخصص در توانایی‌های مختلف و طرز فکر صحیح است. گسترش ویرانی به هیچ وجه ساده نبود و نوح این را خیلی خوب می‌دانست.
نبود وظایف یا مأموریت‌های مناسب برای گروه نوح، آنها را مجبور به ماندن در داخل شهر کرد. وجود آن‌ها پس از شکست دادن ارواح، می‌توانست ساختمان‌های باشکوه و عملکرد آنها را راحت‌تر بپذیرد. آنها احساس می‌کردند که پاداشی برای تلاش‌های خود هستند، بنابراین قوانین آنها هیچ مشکلی ایجاد نمی‌کند که آنها در ساختارهای خاص مستقر شوند تا به آموزش خود ادامه دهند.
اسکندر از آنجایی که به رتبه نهم نزدیک می‌شد، بیشتر از همراهانش درخواست کرد. این فرآیند به انرژی و الهام زیادی نیاز داشت و بسیاری از ساختمان‌های داخل شهر می‌توانند در این زمینه‌ها به او کمک کنند. حاکمان قدیمی فقط باید به آماده سازی شرایطی کمک می‌کردند که بیشترین سود را برای هیبرید داشته باشد.
سایر ارشدان خود را به انتخاب زمینه‌های آموزشی که با وجود آنها مناسب است محدود کردند و منتظر ماندند. اولویت همه این بود که برگه‌های برنده جدیدی را قبل از بازگشت اجتناب ناپذیرشان در میان طوفان‌ها ایجاد کنند، که نیاز به درک عمیق تر از قوانین آنها داشت. متأسفانه، تنها یک دوره طولانی انزوا می‌تواند چنین چیزی را فراهم کند.
حاکمان قدیمی همه را در مورد اکتشافات خود به روز می‌کردند. آنها مأموریت خود را جدی گرفتند و حتی اذعان کردند که این دستور از سوی یک شخصیت مرتبط در مناطق طوفانی صادر شده است. آنها نوح را هم سطح اژدهاها نمی‌دانستند، اما او در راه درستی قدم گذاشته بود تا به همان شناخت دست یابد و حتی از آن پیشی بگیرد.
اول از همه، حاکمان تأیید کردند که ارواح ناپدید شده اند. آنها از حسگرها و طعمه‌هایی استفاده کردند که انرژی آنها را تابش می‌کرد، اما چیزی ظاهر نشد. آن موجودات دیگر به دنبال آنها نبودند و این وضعیت آنها را بسیار بهبود بخشید.
آزادی به دست آمده پس از موفقیت تیم نوح، نه تنها مطالعه حاکمان قدیمی جهان را بهبود بخشید. همچنین می‌توانست اجازه دهد تا بررسی کاملی انجام شود که آن‌ها پس از ماندن در تاریکی از بسیاری از جزئیات مربوط به طوفان‌ها و قوانین آشفته به‌عنوان یک کل ناامید بودند.
پایان این مطالعه به فرمانروایان قدیمی دانش لازم برای ایجاد سلاح کامل برای وضعیت کنونی جهان را می‌دهد. آشفتگی از آن نقطه شروع می‌شد، اما گروه نوح به احتمال زیاد خارج از آن باقی می‌ماند. از این گذشته، آنها فقط به عنوان یک عامل حواس پرتی به آن نیاز داشتند.
تهذیب نوح آنطور که او می‌خواست پیش نرفت. وجود او آماده بود تا به رتبه نهم قدم بگذارد، اما نیازهای انرژی برای پر کردن داشت. علاوه بر این، او بیشتر می‌خواست. درک فعلی او او را راضی نمی‌کرد، به خصوص وقتی صحبت از برخی از جنبه‌های جدید قانون او شد.
خوشبختانه برای او، اژدها بخشی از دانش شامل چهار ویژگی را به او داده بود که به شدت او را علاقه مند می‌کرد. آنها حتی نشان داده بودند که چگونه او باید وضعیت فعلی خود را بهبود می‌بخشد، که باعث افزایش زمان به قانون او شد.
مطالعه حوزه‌ها به دلیل صریح بودن فرآیند به آرامی پیش رفت. آیتم‌های اژدها دانش خالصی بودند که او فقط برای بهبود توانایی‌های فعلی خود نیاز به جذب و تغییر آن داشت. با این حال، نوح یک پیشرفت ساده را نمی‌خواست. او به چیزی قوی تر از این نیاز داشت. در حالت ایده آل، او باید چیزی کاملاً جدید می‌ساخت که می‌توانست آسمان و زمین را غافلگیر کند.
نوح در مورد این موضوع کاملاً گم شده بود. ایده ایجاد یک توانایی جدید در زمانی که درک او هنوز بهبود نیافته بود غیرممکن بود. او پس از اتمام اسلش نهایی و شفو، همه چیزهایی را که داشت به کمال رسانده بود. دیگر جنبه‌های قدرت او با هم خوب کار نمی‌کردند یا برای تناسب با قدرت فعلی‌اش ضعیف بودند.
تقریباً ضروری بود که درک او از جنبه‌هایش را گسترش دهد، و کره‌های اژدها ابزار عالی برای این کار بودند. آنها معانی عمیقی داشتند که می‌توانست حتی فراتر از رویکرد معمول او به قوانین باشد. نوح مسیری داشت. او فقط از طول بسیار زیاد آن احساس آزار می‌کرد.
جذب آهسته دانش حوزه‌ها باعث نشد که نوح خواسته‌های پادشاه الباس را فراموش کند. ارشد هرگز واقعاً از آنها درخواست نکرده بود، اما واضح بود که او می‌خواست اژدها نیز درک کنند، و نوح از کمک به او صرفاً به این دلیل که شرط را باخته بود، امتناع نکرد.
نوح در طول مطالعه خود ترجمه کره را آغاز کرد. او نمی‌توانست آن‌ها را کاملاً تکرار کند، زیرا درک او ناگزیر دانش موجود در آن آیتم‌های اثیری را تغییر می‌داد. با این حال، پادشاه الباس با آن خوب بود، بنابراین نوح از ماده تاریک خود برای کپی برداری از ساختار و بافت آنها استفاده کرد.
نوح هنوز مطالعات خود را در مورد کره‌ها تکمیل نکرده بود، بنابراین نسخه‌های او ناقص منتشر می‌شد. با این حال، شاه الباس تا زمانی که تعداد منابع در اختیارش را افزایش می‌داد، به این موضوع اهمیت نمی‌داد. او از این نظر یک دیوانه بود، اما در سطح فعلی او خوب بود، حتی ضروری بود.
حاکمان ماه‌های تمام چیزی نگفتند و آن دوره خاموش سال‌ها طول کشید. ارشدان نتوانستند کار زیادی برای تسریع این روند انجام دهند. آنها فقط می‌توانستند تمام تلاش خود را برای استفاده از ایمنی ایجاد شده توسط شهر انجام دهند در حالی که وجودی قوی تر از آنها مراقب بازرسی بود.
نوح تمام مدت در ساختمان خود باقی نماند. او اغلب از پادشاه الباس یا دیوین الهی دیدن می‌کرد تا در مسیر پیش رو تبادل نظر کند. این دو متخصص مسیرهایی را نشان می‌دادند که در جهت‌های متضاد پیش می‌رفتند، بنابراین بینش آنها در مورد توسعه توانایی‌های جدید می‌تواند به او در این موضوع کمک کند.
دیو الهی الهام خالص بود. جهان و توانایی ذهنی او برای ایجاد تکنیک عالی در هر موقعیتی با هم ترکیب می‌شوند. او نیازی به برگ برنده نداشت زیرا هر یک از قدرت‌های او یک برگ برنده بود.
پادشاه الباس دقیقا برعکس بود. او محاسبات محض بود. اقلام ذخیره‌سازی وسیع او دارای تکنیک‌های متعدد و مواد حکاکی شده بود که برای موقعیت‌های بی‌پایانی طراحی شده بود. او هرگز دست از آفرینش برنداشت و عادتش تنها پس از گرفتن دست روی دیگ بدتر شده بود.
این سه ارشد حتی هر از گاهی در یک ساختمان جمع می‌شدند. مکالمات آنها عمدتاً آرام بود، اما آنها در نهایت به مزارع کشت دست زدند، به ویژه زمانی که نوح بخشی از کره‌های کپی شده را به پادشاه الباس داد.
به اشتراک گذاشتن نظرات و ایده‌ها کمک کرد، اما فقط در سطحی سطحی. وجود آنها تا آن زمان بسیار منحصر به فرد بود، بنابراین هرگز نمی‌توانستند روی یکدیگر تأثیر زیادی بگذارند. پادشاه الباس، نوح و دیو الهی چند ویژگی مشترک داشتند، اما با دست زدن به قوانین آنها کاملاً متفاوت شدند.
عجیب بود که می‌دانستیم همه آنها می‌دانند چگونه به جلو حرکت کنند، اما پذیرفتن کامل کلمات همراهانشان تقریبا غیرممکن بود. ذهن آنها به روش‌های منحصر به فردی که با وجودشان مطابقت داشت شروع به کار کرده بود، بنابراین ایده‌های خارجی ناگزیر به چیزی متفاوت تبدیل شدند که با قوانین آنها مطابقت داشت.
در یکی از همین تجمعات بود که تغییری در روال داخل شهر رخ داد. فرمانروایان قدیمی هنوز باید دیدی کلی از جهان ارائه نمی‌کردند، اما همراهشان به منطقه آموزشی ویژه‌اش اجازه داد و مطمئن شد که هاله خود را گسترش می‌دهد تا سطح کشت جدید خود را اعلام کند.
همه افراد گروه بلافاصله در آن نقطه دور او جمع شدند. آنها گوش دادن به تجربیات اسکندر را برای هیچ چیز در دنیا از دست نمی‌دهند. موفقیت او برای همه مراکز قدرت او موفقیت آمیز بود، که بلافاصله او را به داناترین آنها در مورد مسیر پیش رو تبدیل کرد.
****
یادداشت‌های نویسنده: فقط یک ساعت برای سوم، امیدوارم.







چپتر ۱۸۹۲ ۱۸۹۲. Orders
«من معتقدم برای همه شما متفاوت خواهد بود.» اسکندر در حالی که چشمانش در میان دیو الهی، نوح و پادشاه الباس حرکت می‌کرد، توضیح داد «مخصوصا شما سه نفر.»
سخنان او هیچ گونه تمسخر و توهینی نداشت. ویلفرد، رابرت، استیون و شمشیر سنت می‌دانستند که قوانین آنها در مقایسه با آن سه متخصص نسبتاً ساده است.
دیو الهی می‌توانست با کمک جهان معجزه کند، پادشاه الباس نسخه وسیع‌تری از اسکندر بود و نوح نوح بود. پتانسیل آنها بی حد و حصر بود و این امر ناگزیر بر صعود آنها به رتبه نهم تأثیر می‌گذاشت.
«آنچه ما با لرد لوئیس نتیجه گرفتیم کاملاً صحیح بود.» الکساندر در حالی که کف دست خود را بلند می‌کرد تا زبان کوچکی از شعله‌های قرمز مایل به قرمز را نشان دهد ادامه داد.
انرژی‌های مختلف به سمت شعله جاری شد و قدرت آن را تغییر داد. اسکندر مطمئن شد که تأثیرات انرژی ذهنی، «نفس» و انرژی اولیه را بر این توانایی نشان می‌دهد تا متخصصان متوجه شوند وقتی او از یک قدرت متفاوت استفاده می‌کند.
انرژی ذهنی فقط باعث سوسو زدن شعله شد، انرژی اولیه آن را گسترش داد و «نفس» آن را بسیار بزرگتر از قبل کرد. اینها واکنش‌های طبیعی بود که ارشدان بلافاصله می‌توانستند تشخیص دهند. به هر حال، آن آتش یک توانایی ذاتی ساده بود که توسط یک جانور جادویی تصرف شده بود. آنها دقیقاً می‌دانستند که چگونه کار می‌کنند.
پس از اتمام نمایش اولیه، نوع دیگری از انرژی در دست اسکندر جریان یافت. آن قدرت اثیری اما مغرور بود. حتی اگر مطالعه آن سخت بود، احساس شدیدی داشت.
شعله تنها زمانی گسترش نمی‌یابد که این انرژی در ساختار آن جریان یابد. این تغییر کیفی را پشت سر گذاشت که رنگ قرمز مایل به قرمز آن را به درخششی کورکننده قرمز کم رنگ تبدیل کرد.
آتش دیگر یک آتش ساده نبود. شدت آن به حدی بود که متخصص مجبور شد برای تحمل امواج گرمایی که منتشر می‌کرد، یک قدم به عقب برگردد. بازرسی به آرامی چیز دیگری را در مورد ویژگی‌های آن فاش کرد. شعله‌ها ماهیت خود را حفظ کرده بودند، اما به قلمرویی رسیده بودند که در جهان وجود نداشت. حتی توانایی‌های خاص تهذیب‌کنندگانی که از شعله‌های آتش استفاده می‌کردند، نمی‌توانستند به آن سطح از قدرت دست یابند.
«قانون من برتری است.» اسکندر توضیح داد. «من می‌توانم برای تمام توانایی‌هایی که در طول زندگی‌ام به دست آورده‌ام، استفاده کنم و همین امر در مورد قدرت بدنی و توانایی ذهنی‌ام صدق می‌کند. به طور خلاصه نقش ذاتی خود را در زنجیره غذایی بیان می‌کنم.»
نوح و دیگران نمی‌توانستند همه چیز را برای اسکندر و سفر او بسیار مناسب بیابند. او از یک هیبرید نفرین شده توسط قدرت خود به بهترین نمونه ممکن تبدیل شده بود، زمانی که این نقص‌ها ناپدید شدند.
اسکندر در آخرین قسمت سفر خود قدم گذاشته بود. تمام تجربیات جمع آوری شده در زندگی او برای ایجاد وضعیت فعلی قانون او به هم نزدیک شده بود، اما او هنوز هم می‌توانست آن را بهبود بخشد. او تاج و تخت خود را در میان هیبریدها تصرف کرده بود، اما آن موجودات تنها موجودات زنده در جهان نبودند.
«طوفان‌ها هیولاهای بسیاری را پنهان می‌کنند.» اسکندر سرانجام آهی کشید. «I-.»
«برو.» نوح قبل از اینکه بتواند عبارت خود را تمام کند، دورگه را قطع کرد. «ما نیاز به گروه بندی برای زنده ماندن از تهدیدات غیرممکن را پشت سر گذاشته ایم. هدف طوفان‌ها این است که راه ما را کامل کند، پس برو و آن را کامل کن.»
«نوح.» اسکندر قبل از اینکه گلویش را صاف کند نفس نفس زد، «شاید هنوز به من نیاز داشته باشی. من می‌توانم خروجم را چند هزار سال به تعویق بیاندازم.»
نوح خرخر کرد. «سرطان سازمانی نیست که زیردستان خود را سرکوب کند. ما تلاش می‌کنیم تا آسمان را پایین بیاوریم. ما نمی‌توانیم هیچ محدودیتی برای رشد خود قائل شویم.»
سایر ارشدان در آن تعامل سکوت کردند. برخی موضوع را درک نکردند، برخی دیگر به اندازه کافی برای گفتن هیچ اهمیتی نداشتند، و عده کمی موفق شدند معنای عمیق آن کلمات را درک کنند.
اسکندر با رسیدن به رتبه نهم برتری خود را یافته بود. با این حال، او نیاز داشت که بر روی آن بسازد، که به معنای اثبات قانون خود در مقابل سایر مخالفان شایسته بود.
مناطق طوفانی پر از موجودات عجیب، منحصربه‌فرد و قدرتمندی بود که این شرایط را برآورده می‌کردند، اما اسکندر به دلایل متعدد در ترک آن تردید داشت. او نمی‌خواست همراهانش را درست پس از خشمگین کردن آسمان و زمین در حالی که هنوز در رتبه هشتم بودند تنها بگذارد. همچنین، او احساس می‌کرد که زمان زیادی را با آن متخصصان بزرگ نمی‌گذراند، بنابراین از رفتن به این زودی پشیمان شد.
یک سازمان عادی در آن شرایط اعضای خود را مجبور می‌کند که کنار هم بمانند. هفت اوج رتبه ۸ متخصص و یک رتبه ۹ هیبریدی نیروی قدرتمندی در داخل مناطق طوفانی ایجاد نکردند. نوح و دیگران در طی چند قرن سفر خود در میان بادها بسته‌هایی را مشاهده کرده بودند که شامل نمونه‌های طبقه بالا و لشکرهایی با کشت دهنده‌های مرحله جامد بودند. قدرت مشترک آنها در آن محیط شایسته شناسایی به نظر نمی‌رسید.
ضعف یک سازمان اغلب دلیل تصمیم گیری برای پیوستن اعضای آن به هم بود، اما نوح طرز فکری مخالف داشت. قدرت نیروی او هرگز از تعداد زیاد زیر دستان نیامده بود. اساس آن بر معدود موجودات استثنایی بود که می‌توانستند برچسب‌های رایج را نادیده بگیرند و فراتر از آنچه جهان محدودیت‌های اجباری در نظر می‌گیرد، بروند.
علاوه بر این، نوح نمی‌توانست این ایده را تحمل کند که سازمانی زیردستان خود را سرکوب کند. او بخش مهمی از زندگی خود را صرف مبارزه و غلبه بر نیروهای مشابه کرده بود. او حتی قبل از گام نهادن در درجات الهی ثابت کرده بود که چقدر عیب دارند.
در ذهن خود، اسکندر باید راه او را دنبال می‌کرد و پس از انجام آن برمی گشت. این معنای پشت سفر تهذیب بود و ارشدان باید به تنهایی با آن روبرو می‌شدند. هیچ راهی برای دور زدنش وجود نداشت. وگرنه جون الان باهاشون بود.
«آیا آخرین دستورات داری، رد کردن دیو؟» الکساندر قبل از اینکه لبخندی غرورآمیز بزند آهی کشید.
اسکندر یکی از معدود ارشدانی بود که امروز در کنار نوح ایستاده بود و رهبری او را بدون ابراز هیچ شکایتی پذیرفت. وضعیت او خاص بود، زیرا شرایط روحی‌ش او را در اولویت یافتن جانشین قرار داده بود، اما او حتی پس از ناپدید شدن ارواح در ذهنش هرگز به احترام نوح دست برنداشت.
نوح شخصیت اسکندر را دوست داشت. هیبرید پس از گذراندن هزاران سال غوطه ور در ضعف‌های قدرتش، فروتنی را ایجاد کرده بود که اکثر موجودات الهی فاقد آن بودند. او را به رتبه نهم رسانده بود تا غرور توانایی خود را بازیابی کند، اما او همچنان نسبت به نوح غرور نشان نداد.
«مرده.» نوح خندید، «طرف خود را عوض نکنید، و اگر تا آن زمان از هم جدا بمانیم، برای نبرد نهایی دیر نشوید.»
«پیگیری آن آسان به نظر می‌رسد.» الکساندر خندید.
«اوه درست است.» نوح در حالی که چیزی را به یاد می‌آورد فریاد زد. «حتما به قله برسید. من این حس ضعیف را دارم که آخرین نبرد خونین خواهد بود. ما به تعداد زیادی متخصص قدرتمند نیاز داریم.»
«حتی بدون دستور تو این کار را می‌کردم.» اسکندر دوباره خندید.
«می دانم.» نوح شانه هایش را بالا انداخت، «اما شاید اگر چیزی بگویم جاه طلبی من کمک کند. خوب، فکر می‌کنم بعد از رسیدن به رتبه نهم، بیشتر در مورد قانون خود یاد خواهم کرد.»
«من کاملاً مطمئن هستم که چیزی مرا در مورد پیشرفت شما مطلع خواهد کرد.» الکساندر برای پوشاندن تعریف آشکار خود خندید.
«من حتی نمی‌خواهم به خواسته هایم فکر کنم.» نوح نفرین کرد. «احتمالاً مجبور خواهم شد دوباره کاری دیوانه وار انجام دهم تا نیازهای بدنم را برآورده کنم.»
«آسمان همیشه آنجاست.» اسکندر به مقدار عظیم انرژی موجود در لایه سفید اشاره کرد.
نوح در حالی که سرش را بلند کرده بود آهی کشید تا به آسمان ابری هاله نارنجی شهر خیره شود. «چطوره؟ رتبه نهم چه حسی دارد؟»
اسکندر نیز در حالی که به این سوال فکر می‌کرد چشمان خود را به سمت آسمان بلند کرد. پاسخی در ذهنش خطور کرد و وقتی فهمید چقدر برای رهبرش مناسب است، لبخند زد.
اسکندر توضیح داد، و نگاه نوح نمی‌توانست از شدت گرفتن خودداری کند.







چپتر ۱۸۹۳ ۱۸۹۳. Hordes
اسکندر فوراً آنجا را ترک نکرد، اما همه احساس می‌کردند که زمان عزیمت او به زودی فرا خواهد رسید. هیبرید باید مطمئن می‌شد که توانایی هایش سطح کشت جدید او را بیان می‌کند و قبل از اینکه به تنهایی وارد مناطق طوفانی شود، اعماق قدرت جدید خود را درک می‌کرد.
با این حال، این یک روند انفرادی بود که سایر ارشدان نمی‌توانستند بر آن تأثیر بگذارند. پایان جلسه یک دوره طولانی دیگر از گوشه گیری را آغاز کرد که با تبادل دوباره خداحافظی ها، دستورها و وعده‌ها به اوج خود رسید. اسکندر بلافاصله پس از آن شهر نارنجی را ترک کرد.
تیم هشت نفری که خشکی سیاه را ترک کردند قوی ترین عضو فعلی خود را از دست دادند، اما هیچ کس از این بابت ناراحت نشد. در واقع، رفتن اسکندر به همراهانش انگیزه داد تا بهتر عمل کنند و به سرعت به آخرین قلمرو سفر تهذیب نزدیک شوند.
آن هفت نفری که در شهر نارنجی ماندند می‌دانستند که وجودشان آنها را مجبور می‌کند از همنشین خود تقلید کنند. ماندن در یک گروه تنها زمانی که آنها وارد رتبه نهم شوند رشد قوانین آنها را کاهش می‌دهد. درک خاموشی که تیم در سال بعد از هم خواهد پاشید در ذهن ارشدان افتاد، اما هیچ کس در مورد آن صحبت نکرد. آنها آن را به عنوان پیشرفت طبیعی سفر کشت در نظر گرفتند.
نوح در آن سالها به تمرینات کسل کننده خود ادامه داد. او هرگز آن گونه نبود که از پیشرفت‌های کم و مداوم لذت ببرد، اما به دلیل نداشتن گزینه‌های دیگر، این روند اجباری به نظر می‌رسید.
محیط مناطق طوفانی فقط نیروهای قدرتمندی داشت که او نمی‌توانست بر آنها تأثیر بگذارد. مأموریت با فرمانروایان قدیمی یک دستاورد دیدنی بود، اما گروه نوح را نیز مجبور کرد که با محدودیت‌های خود روبرو شوند. همه تمام تلاش خود را کرده بودند و الکساندر حتی مجبور شد برای غلبه بر چالش خود یک قدرت شگفت انگیز را تجربه کند. این تهدید لبه‌های قدرت آنها را نشان می‌داد، که نمی‌توانست کمکی کند اما در ذهن آنها بسیار ضعیف به نظر می‌رسید.
وقتی نوح به آن فکر کرد، وقایع مربوط به دیگ خیلی خطرناک نبود. ارواح و قدرت عجیب آنها تهدید اصلی در این ماموریت بود، اما همه چیز در اطراف آن به سختی چیزی را که ذهن او به عنوان یک تهدید در نظر می‌گرفت، لمس می‌کرد.
یک کولتیواتور ساده رتبه ۹ در مرحله گازی فقط می‌توانست نوح را وادار کند که تمام تلاشش را بکند، اما تمام شد. قدرت دوایت از شمارنده‌هایی می‌آمد که آسمان و زمین توسعه داده بودند، اما تعویض مخالفان برای حل این مشکل کافی بود.
دیگ یک آیتم حکاکی شده با رتبه ۹ در طبقه میانی بود، اما هیچ کاری جز تولید ارواح انجام نمی‌داد. آن ابزار عظیم هیچ دفاعی نداشت. متکی به چقرمگی ذاتی مواد خود بود که معلوم شد کاملاً غیرقابل اعتماد است زیرا کتیبه‌های آن به سطحی بدون درز نیاز داشتند.
نوح می‌توانست استدلال کند که یافتن این کالا قبلاً یک شاهکار دیدنی بود، اما استانداردهای او به دلیل متخصصان فوق‌العاده در گروهش کاملاً ناکارآمد بود. دیدن موجوداتی که عناصر متعددی را در اختیار داشتند یا می‌توانستند محدودیت‌ها را در میان صفوف نادیده بگیرند، پس از گذراندن مدت طولانی با پادشاه الباس و سایر همراهانش عادی شده بود.
نابود کردن دیگ یک ماموریت چالش برانگیز برای گروهش بود، اما نوح معتقد بود که گروهش باید بیش از این هدف داشته باشد. از آنجایی که مناطق طوفانی عمدتاً حاوی هیولاها بودند، چالش باید به یک امر عادی تبدیل می‌شد. در غیر این صورت تأثیر تیم او بر تعادل جهان ناچیز خواهد ماند.
نوح وقتی توانست جنبه خنده دار را در موقعیت خود پیدا کند، فکر کرد: من به سرزمین‌های فانی برگشتم. من نیروی کوچکی در دنیایی پر از هیولا هستم. تنها تفاوت در نبود چالش‌های میانی است. طوفان‌ها فقط پایین ترین و بالاترین سطح را دارند. خوب، بسیاری از قلمروهای بالاترین.
طوفان‌ها دارای رتبه تصادفی ۹ بودند که در میان مناطق و نیروهای اصلی درگیر در مبارزه با آسمان و زمین پرسه می‌زدند. برخی از آن قدرت‌ها به انتخاب خود در برابر حاکمان قرار نگرفتند. با این حال، این وضعیت کلی در آن محیط را تغییر نداد. به نظر نمی‌رسید که نوح بتواند با افزایش سطح کشت او از آن استفاده کند.
تهدید دائمی حاکمان، موجودات زنده درون طوفان‌ها را به دو دسته مجزا تبدیل کرده بود. یکی از آنها دارای موجوداتی بود که به کار خود فکر می‌کردند و بر سفر تهذیب شخصی خود متمرکز بودند، در حالی که دیگری نیروهایی داشت که مشغول مبارزه با آسمان و زمین بودند.
با این حال، حتی آنهایی که می‌کوشند خارج از مبارزه با حاکمان باقی بمانند، در نهایت زمانی که سطح آنها به قلمروهای تهدیدآمیز برسد، با سرکوب آنها مواجه می‌شوند. آن موجودات یا می‌توانند به آسمان و زمین بپیوندند، با آنها بجنگند، یا در آن نقطه پنهان شوند.
نوح این طرح را چندین بار مرور کرد. در حالت ایده آل، او می‌خواست نیرویی در سمت آسمان و زمین پیدا کند که بتواند در سطح فعلی خود با آن روبرو شود، اما به نظر نمی‌رسید که آنها در داخل طوفان‌ها زندگی کنند. با این حال، نزدیک شدن به آسمان گزینه مناسبی نبود، و جنگ با نیروهایی که مخالف حاکمان بودند، وقتی جهان را به طور کامل در نظر گرفت، احساس حماقت می‌کرد.
نوح در حالی که استدلال و گوشه نشینی او ادامه پیدا می‌کرد، با تعجب گفت: شاید باید مانند یک رهبر فکر نکنم و به شکار بروم.
به نظر می‌رسید که طوفان‌ها نوح را در مقابل دوراهی قرار داده است. او می‌توانست تمام تلاش خود را برای کمک به نبرد بزرگ علیه آسمان و زمین انجام دهد یا همه چیز را نادیده بگیرد و فقط بر سطح تهذیب خود تمرکز کند. یافتن تعادل بین این دو مسیر سخت به نظر می‌رسید، اما او هنوز نمی‌خواست به هیچ یک از آنها متعهد شود.
آن افکار و مسائل ذهن نوح را تحت تأثیر قرار داد، در حالی که او فهمی را که چهار حوزه ارائه شده همچنان عمیق تر می‌شد آزمایش می‌کرد. اولویت او توسعه تکنیک‌های جدید بود در حالی که حاکمان قدیمی طرحی برای ایجاد آشفتگی ارائه می‌کردند.
عاقلانه نبود که اکنون از شهر خارج شود زیرا او اساساً تمام تکنیک‌های خود را آشکار کرده بود. مجازات بعدی فرستاده شده توسط آسمان و زمین احتمالاً منجر به شکست او می‌شود اگر تصمیم بگیرد قبل از بهبود با آن روبرو شود.
خوشبختانه برای نوح، شهر چیزی را ارائه داد که حتی فشار ثابتی که آسمان آزاد می‌کرد برای تامین آن تلاش می‌کرد. او تنها بر تعمیق درک خود از چهار جنبه قانون خود تمرکز نکرد. او به منابع بی‌شماری دسترسی داشت که می‌توانست به روش‌هایی برای ذهنش مفید باشد که سفیدی نتوانست به آن دست یابد.
شهر نارنجی آسمانی بود که بر روی رونزهای کسیر ساخته شده بود. نوح می‌توانست از معجون‌هایی که برای گسترش دیواره‌های ذهنی‌اش استفاده می‌شد، رتبه ۹ کسیر، نوشیدنی‌هایی که حوزه ذهنی او را بهبود می‌بخشد، و فشاری دائمی که اثرات منفی نداشت، لذت ببرد.
دیوارهای ذهنی نوح رکورد جدیدی از استحکام را به ثبت رسانده بود که نوح به رتبه ۸ وجود رسید، زیرا او محافظت در برابر سفیدی را برای هزاران سال ترک کرده بود. او می‌توانست با تمریناتش همه چیز را پیش ببرد و ذهنش حتی به مرزهای رتبه هشتم نزدیک شد. با این حال، به نظر می‌رسید چیزی او را از دست زدن به لبه‌های واقعی آن قلمرو باز می‌دارد.
نوح در بررسی دلایل این موضوع تردیدی نکرد، اما در حالی که می‌خواست پاسخی بیابد، چیزی مطالعه او را قطع کرد.
ناگهان تمام شهر لرزید و زلزله‌ای شدید در میان خیابان‌ها و ساختمان‌های محکم آن پخش شد. ارشدان گروه نوح بلافاصله از محل تمرین خود بیرون آمدند تا ماهیت رویداد را بررسی کنند و با دیدن مجموعه‌ی خشمگین از رعد و برق سفید که با جرقه‌های نارنجی رنگی که منطقه را مخفی کرده بود می‌جنگیدند، لال ماندند.
حصار اطراف شهر غیر فعال بود. نوح و دیگران بلافاصله برای بدترین اتفاق آماده شدند، اما صدای باستانی حاکمان قدیمی قبل از اینکه بتوانند اقدام کنند از ساختمان‌ها و خیابان‌ها می‌پیچید.
«نگران نباشید!» فرمانروایان قدیمی از طریق مصالحی که شهر را ساخته اند گفتند. «ما مجبور شدیم چیزی را برگردانیم و مانع در راه بود.»
ارشدان بلافاصله بالاتر از آسمان شلیک کردند تا حاشیه‌های شهر را بررسی کنند. ساختمان‌ها تقریباً به‌شدت امتداد داشتند، اما با ادامه‌ی خشم، چهره‌های کم‌رنگ سرانجام در دوردست‌ها نمایان شدند. نوح و دیگران متوجه شدند که انبوهی از جانوران جادویی به رهبری میمون‌های رتبه ۹ کسیر از هر جهت وارد شهر می‌شوند.
****
یادداشت‌های نویسنده: مجدداً از IndraDeus تشکر ویژه دارم! از شما برای قلعه‌ها متشکرم! من خوشحالم که امروز هیچ تاخیری را اعلام نمی‌کنم.







فصل ۱۸۹۴ ۱۸۹۴. خطرات
«ما واقعاً به سختی در مورد درخواست شما فکر می‌کردیم، درست است؟» شکل انسان نمای نارنجی رنگ داخل فضای جداگانه سفید توضیح داد. «و سپس به ما برخورد کرد. بازگرداندن وجودمان به زمان زیادی نیاز دارد، بنابراین بهتر است روی کارهایی که می‌توانیم برای به هم ریختن دارایی‌های فعلی‌مان انجام دهیم تمرکز کنیم.»
گروه نوح در فضای مجزای داخل کانی نارنجی جمع شده بودند تا از حاکمان قدیمی پس از حوادث اخیر سؤال کنند. انبوهی از جانوران جادویی به شهر پیوسته بودند. بسیاری از آن موجودات در رتبه نهم قرار داشتند. با این حال، برخی از جانوران ضعیف‌تر به دلیل گله‌هایی بودند که توانسته بودند حضور خود را در داخل طوفان پنهان کنند.
«شهر بزرگترین دستاورد ما پس از جدا شدن از آسمان است.» حاکمان قدیمی ادامه دادند، «اما ما نمی‌توانیم شاهکارهای خود را با میمون‌های Kesier انکار کنیم. دانش ما به ما این شانس را می‌دهد که جانوران جادویی را بهبود بخشیم، بنابراین تعدادی از زیردستان خود را برای جمع آوری بسته‌های ضعیف فرستادیم.»
جهان پس از انهدام هواپیمای بالاتر، مهاجرت گسترده‌ی را تجربه کرده بود. نوح سعی کرده بود تا حد امکان جانوران جادویی را جمع کند. با این حال، بسیاری از آنها قبلاً به سمت طوفان‌ها رفته بودند، بر آسمان افتاده بودند یا در برابر درگیری بی امان غول‌ها جان باختند.
جمعیت طوفان‌ها پس از آخرالزمان به دلایل واضح افزایش یافته بود، اما نوح این رویداد را نادیده گرفته بود زیرا او را درگیر نمی‌کرد. علاوه بر این، او مطمئن نبود که چه تعداد از آن موجودات می‌توانند در محیطی پر از موجودات رتبه ۹ زنده بمانند، حتی اگر حضور خود را به مناطق طوفانی پیرامونی محدود کنند.
در حالی که کنجکاوی نگاهش را پر کرده بود، با این جانوران جادویی چه می‌خواهید انجام دهید؟
«خب، آسمان و زمین را به عنوان نیروی عظیمی در نظر بگیرید که نمی‌تواند از گسترش نفوذ خود جلوگیری کند.» حاکمان قدیمی در حالی که دستان خود را تکان می‌دادند، پاسخ دادند تا تصویری نارنجی ایجاد کنند که صفحه بالاتر را به تصویر می‌کشد. «تمام اقدامات آنها منجر به عواقب می‌شود و این ویژگی با نزدیک شدن به پیروزی آنها تشدید می‌شود.»
فرمانروایان قدیمی تهدیدهای مختلفی را که آسمان و زمین با آن مواجه بودند از طریق آن تصاویر نارنجی توصیف کردند. آنها هیولایی را به تصویر کشیدند که بر فراز آسمان، اژدهاها و شهر خودنمایی می‌کرد و از شدت سایه آنها استفاده کردند تا نشان دهند که آسمان و زمین چگونه بر این نیروها تأثیر گذاشته اند.
گروه نوح نیازی به یادآوری آن نیروها نداشت تا بفهمند که آسمان و زمین چگونه بر آنها تأثیر گذاشته است. اژدهاها در حال حاضر در سمت بازنده بودند زیرا آنها از نسخه قدیمی حاکمان آمده بودند، در حالی که به نظر می‌رسید دو نفر دیگر با نزدیک شدن به شکست جهان قوی تر می‌شدند.
با این حال، علاقه آنها به این تصاویر با مشاهده نور چهارم در کنار شهر تشدید شد. نوح و دیگران می‌توانستند خود را نمایانگر نسخه‌ای ضعیف از دیگر تهدیدات عظیمی باشند که در برابر آسمان و زمین ایستاده‌اند.
«ما نمی‌توانیم چیز زیادی در مورد هیولای خارج از آسمان بگوییم.» حاکمان قدیمی اعلام کردند، «اما ما می‌توانیم ببینیم که چگونه به قدرت رسیدن شما بر تعادل جهان تأثیر می‌گذارد. آسمان و زمین تا زمانی که از دنیا جدا باشند باید دشمن داشته باشند. اژدهاها و جانوران جادویی به طور کلی ضعیف‌تر می‌شوند، بنابراین شما و سایر تهدیدات برای متعادل کردن آن رویداد قوی‌تر می‌شوید.»
یکی از نورهایی که گروه نوح را نشان می‌داد شدت گرفت و رفت تا در میان طوفان‌ها ناپدید شود. حاکمان قدیمی از رفتن اسکندر برای تأکید بر توضیح خود کوتاهی نکردند.
نوح با لحنی سرد یادآوری کرد: «قدرت ما از آسمان و زمین نمی‌آید.
نوح می‌توانست بپذیرد که ایده اصلی وجود او ارتباطی با آسمان و زمین دارد، اما هرگز قدرت حاکمان را منبع پیشرفت‌های خود نمی‌دانست.
«ما منظورمان این نیست که شما به خاطر آسمان و زمین قوی تر می‌شوید.» حاکمان قدیمی تصحیح کردند. «جهان راه بامزه‌ی برای متعادل کردن چیزها دارد. نیازی به انجام هیچ کاری نیست، اما همه چیز به طور طبیعی برای رسیدن به یک تعادل از پیش تعیین شده تلاش می‌کند، که دقیقاً دلیل پشت این آشفتگی و شکست گذشته ما است.
«فقط یک موج کوچک طول می‌کشد تا همه چیز به سمت تعادل حرکت کند. ملاقات ما وجود ما را مجبور به احساس دوباره می‌کند. نمی‌دانیم در حال یادآوری یا توسعه احساسات هستیم، اما مطمئن هستیم که شما باعث این تغییر شده اید.»
نوح می‌خواست خیلی چیزها بگوید، اما تصمیم گرفت در مقابل سخنان حاکمان سکوت کند. همراهانش احساسات و افکار پیچیده‌ی را که در ذهنش موج می‌زد به اشتراک گذاشتند. همه آنها در این فکر بودند که تغییر حاکمان قدیمی به کجا می‌انجامد.
این گروه حتی اگر می‌دانستند که آزادی بیشتر به حاکمان قدیمی ممکن است تهدید جدیدی ایجاد کند، پذیرفته بودند که با دیگ برخورد کنند. به هر حال، آن موجودات دلیل پشت آسمان و زمین کنونی بودند. حتی یک شکست بزرگ یا جدایی از وجود اصلی ممکن است نتواند هسته اصلی آنها را تغییر دهد.
نوح و دیگران باید تغییرات حاکمان قدیمی را کنترل می‌کردند تا مطمئن شوند که در نهایت به حالت قبلی خود باز نمی‌گردند و دومین حریف اصلی ایجاد نمی‌کنند. اگر شروع به قدم زدن در مسیری پر دردسر کنند، در بیرون بردن آنها تردید نمی‌کنند.
«به ما نگاه کن.» حاکمان قدیمی ادامه دادند. «درخواست شما باعث شد تصمیم بگیریم جانوران جادویی، حریف اصلی ما را بهبود بخشیم! شاید داریم وجود خود را با وضعیت جدید جهان تطبیق می‌دهیم و خود را در نقش حریفان آسمان و زمین از نو اختراع می‌کنیم.»
استدلال پیچیده حاکمان قدیمی تا حدی باعث نگرانی گروه نوح شد، اما خبرهای خوبی نیز به همراه داشت. بهبود جانوران جادویی قطعاً برای آسمان و زمین مشکل ایجاد می‌کند و رسیدن پیروزی آنها را کند می‌کند.
تنها مشکل آن روند، ارتباط اجتناب ناپذیری بود که حاکمان قدیمی با آن جانوران جادویی ایجاد می‌کردند. نوح حتی نمی‌خواست به این فکر کند که آیا آسمان و زمین قدیم وجود خود را بازیافتند تا نسخه‌ی بهتر از شکل اصلی خود شوند. آنها می‌توانند بدون مواجهه با فساد قانون خود در آن نقطه، جهان را فتح کنند.
«در نظر دارید با این نیروها چه کار کنید؟» هنگامی که سکوت همراهانش خفه کننده شد سرانجام ویلفرد پرسید.
«بیشتر آنها را در میان طوفان‌ها برمی‌گردانیم.» حاکمان قدیمی توضیح دادند. «آنها احتمالاً در آسمان و زمین سرکوب خواهند شد. کسانی که قادر به زنده ماندن از آن هستند به تهدیدهای جدیدی برای جهان تبدیل خواهند شد و جانوران جادویی را در این جنگ توانمند می‌کنند.»
«من شرط می‌بندم که بقیه را اینجا نگه داری.» نوح حدس زد و لحنش به وضوح شک او را نشان داد.
«ما در اولین برخورد خود شهر را به شما تقدیم کردیم.» حاکمان قدیمی پاسخ دادند. «این هنوز هم مال شماست، همراه با میمون‌های کسیر و سایر جانوران جادویی. با این حال، چیزی به ما می‌گوید که شما همچنان آنها را رد خواهید کرد.»
نوح چشمان سردش را به شکل نارنجی دوخت. ویژگی‌های صورتش هنوز مشخص نبود و همینطور برای بقیه بدنش. این تغییرات بر بیان خاطرات حاکمان قدیمی تأثیری نداشت، اما شک نوح را نیز برطرف نکرد. آسمان و زمین قدیم اگر به یاد بیاورند که چگونه این کار را انجام دهند، هنوز هم می‌توانستند دروغ بگویند.
«برو.» نوح دستور داد. «آشوب ایجاد کنید و برای ما زمان بیشتری بخرید. بهبود جانوران جادویی یک برنامه خوب است، بنابراین مطمئن شوید که کامل است.»
پاسخ ناگهانی باعث تعجب حاکمان قدیمی و همراهانش شد و خروج او از فضای مجزا تنها به تشدید این احساس منجر شد. پادشاه الباس و دیگران به سرعت او را تعقیب کردند و هنگامی که مطمئن شدند منطقه‌ی را در یکی از سکونتگاه‌های خود جدا کردند، از بازجویی از او دریغ نکردند.
«من فکر می‌کنم لازم نیست به شما بگویم که این بازی چقدر خطرناک است.» پادشاه الباس هنگامی که گروه مطمئن شد که حاکمان قدیمی نمی‌توانند آنها را بشنوند اظهار داشت. «ما به حاکمان قدیمی این فرصت را می‌دهیم که قدرت قدیمی خود را بازیابی و بهبود بخشند. ممکن است مجبور شویم با بهترین نسخه اصلی آسمان و زمین روبرو شویم اگر این کار خراب شود.»
نوح خرخر کرد. «ما داریم با نیروهایی بازی می‌کنیم که به سختی می‌توانیم آنها را لمس یا تحت تأثیر قرار دهیم. خطرات لازم است. فقط مطمئن شوید که آنقدر قوی می‌شوید که با تمام آشفتگی‌هایی که تصمیمات ما ایجاد می‌کند روبرو شوید.»







فصل ۱۸۹۵ ۱۸۹۵. اصرار
ارشدان پس از گفتگوی کوتاه به مناطق آموزشی مربوطه بازگشتند. حرف زیادی برای گفتن نداشتند. پادشاه الباس فقط نگران عواقب بالقوه‌ی بود که اقدامات آنها می‌توانست داشته باشد، اما او همچنین می‌دانست که آنها خارج از گزینه هستند.
اجازه دادن به جهان به حرکت در مسیر قبلی خود فقط به پیروزی آسمان و زمین منجر می‌شد. تصمیمات نوح ممکن بود وضعیت را بدتر کند و هواپیمای بالاتر را در مسیر بدتری قرار دهد، اما ارشدان باید آن را بر شکستی اجتناب ناپذیر ترجیح می‌دادند.
حاکمان قدیمی ممکن بود قدرت اولیه خود را بازیابند، اما این احتمالی بود که نوح و دیگران مجبور بودند آن را بپذیرند. فرقی نمی‌کرد که جهان در نهایت دو نسخه تهدیدآمیز آسمان و زمین را به دست آورد. همه چیز بهتر از باخت ناشی از کمبود زمان برای بهبود بود.
حتی مهم نبود که به نظر می‌رسید حاکمان قدیمی از نفوذ نوح سود زیادی می‌بردند. آنها نه تنها با این روند قدرت قبلی خود را بازیافتند. آنها حتی ضعفی را که منجر به شکست آنها شده بود برطرف می‌کردند، اما این خطر دیگری بود که ارشدان برای به دست آوردن زمان بیشتر مجبور بودند آن را بپذیرند.
پس از بازگشت نوح به محل تمرین، فشار ضعیفی بر ذهن او وارد شد. او تقریباً می‌توانست احساس کند که جهان به سمت آخرین عمل خود پیش می‌رود، و می‌توانست ببیند که چگونه وجودش بخشی از آن نیست.
با این حال، این احساس گزینه‌های جدیدی را به همراه نداشت. نوح در اوج رتبه ۸ وجودی که قبلا بود باقی ماند. او فقط نگران این بود که همه چیز اطرافش با چه سرعتی در حال حرکت است.
تمرکزش به ناچار به ذهنش رفت. نوح یک مرکز قدرت آماده پیشروی داشت. او می‌توانست دیوارهای ذهنی‌اش را حس کند که لبه‌های قلمروهای بالاتر را لمس می‌کنند، اما آنها نمی‌خواستند جلو بروند. حتی بسیاری از روش‌های آموزشی موجود در داخل شهر، آنها را وادار به برداشتن آخرین گام مورد نیاز برای موفقیت نکرد.
ذهن او در واقع در همان سطح گیر نکرده بود. اندام به بزرگ شدن ادامه داد. این به سادگی آنقدر آهسته این کار را انجام داد که نوح برای پیگیری پیشرفت‌های آن تلاش کرد.
این موضوع در نهایت باعث عصبانیت نوح شد. او این شانس را داشت که به یک پیشرفت مهم دست یابد، اما به نظر می‌رسید مرکز قدرت او با آن مخالفت می‌کرد. مشکل حتی به وجود او هم مربوط نمی‌شد. به نظر می‌رسید که یک نیروی نامرئی آن را در رتبه هشتم قفل کرده و پیشرفت‌ها را دور نگه داشته است.
نوح این موضوع را به جایگاه منحصر به فردی که دستیابی به رتبه نهم در سفر تهذیب داشت، مرتبط کرد. آوردن موجودی به آن قلمرو مستلزم ایجاد یک مرکز جدید قدرت بود که حاوی سوخت ویژه‌ی بود که توسط قوانین تولید می‌شد. این روند شخصی بود و بسته به معانی واقعی متفاوت بود، اما صحبت با الکساندر تأیید کرد که آنچه از لرد لوئیس آموخته بودند به طور کلی درست است.
نوح دوست داشت برای دستیابی به موفقیت آماده شود، اما فکر نمی‌کرد که این الزامات به یک حد واقعی تبدیل شود. تنها توضیحی که او می‌توانست برای وضعیت ذهنی‌اش بیاندیشد این بود که دیگر مراکز قدرت او برای رسیدن به اوج مطلق رتبه هشتم هنوز به زمان نیاز دارند. این امر مانع از پیشرفت پیوستن به رتبه نهم شد، که در سفر تهذیب یک الزام به نظر می‌رسید.
نوح در ابتدا احساس کرد که باید طبق قوانین بازی کند. وقتی نوبت به چنین رویداد مهمی در سفر تهذیب‌اش رسید، او نمی‌خواست همه چیز را به هم بزند. به هر حال، مشکلات او از گلوگاه نبود. او فقط باید منتظر بود تا دیگر مراکز قدرت خود به اوج رتبه هشتم برسند تا نگران وضعیت خود باشند.
با این حال، مطالعه آهسته و پیوسته کره‌های اژدها و ناکامی‌های او در توسعه تکنیک‌های جدید به آرامی باعث شد که تمایل او برای رسیدن به رتبه نهم از طریق مسیرهای مناسب از بین برود. همچنین، حاکمان قدیمی به‌روزرسانی‌های منظمی را در مورد بسته‌هایی که در طوفان‌ها فرستاده می‌شد، در اختیار ارشدان قرار می‌دادند، که فقط میل نوح را برای حضور در آن آشفتگی تشدید کرد.
«این اولین گونه‌ی بود که دارای سه عنصر مختلف بود. حیف که صاعقه‌های آسمان و زمین بیشتر آنها را نابود کرد.»
«این مارها خون اژدها در بافت خود داشتند. جای تعجب نیست که آنها موفق شدند یک آواتار غول پیکر مسلح به جرقه‌های سطح متوسط را شکست دهند.»
«ما باید با این گرگ‌ها بهتر عمل کنیم. قدرت آنها مناسب است، اما آنها برای زنده ماندن در این مناطق نیاز به مقاومت مناسب در برابر آسمان و زمین دارند.»
گزارش‌های مشابهی هر سال به منطقه تمرین نوح می‌رسید. به نظر می‌رسید صدای حاکمان قدیمی با گذشت زمان زنده تر می‌شد. او می‌توانست بشنود که هیجان آنها نسبت به این آزمایش‌ها افزایش می‌یابد. انگار آسمان و زمین قدیم عاشق ایجاد ارتشی ویژه برای مبارزه با انصاف فاسد ناشی از نسخه جدیدشان بودند.
نوح نیاز به پیوستن به آن نبردها را احساس کرد. با گذشت سالها کسل کننده بودن محوطه تمرین غیر قابل تحمل می‌شد. شهر هر آنچه را که نیاز داشت به او داد و او می‌دانست که این مزایا پاداشی برای شاهکارهایش است. با این حال، پس از دیدن تغییر جهان درست جلوی چشمانش، دیگر نتوانست آنها را با خوشحالی قبلی بپذیرد.
شمشیر سنت و برخی از همراهانش احساسات او را به اشتراک گذاشتند، و حتی پادشاه الباس نیز پس از گذشت سالها، در نهایت همان احساسات را تجربه کرد. از نظر تئوری، این شهر برای پادشاه الباس آسمان بود زیرا به او این فرصت را می‌داد که آزمایش‌های بی شماری را همزمان دنبال کند. با این حال، او نیز شروع به احساس یکنواختی آن محیط کرد.
این گروه هنوز متوجه این موضوع نشده بود، اما وجود آنها به نفوذ نافرمانی‌ی که گسترش می‌دادند معتاد شده بود. قدرت آنها از تأثیر قوانین آنها بر جهان سود می‌برد، به ویژه اکنون که به رتبه نهم نزدیک شده بودند. بیرون بودن و متحول کردن محیط تقریباً یک ضرورت بود.
- من نمی‌توانم این کار را بکنم، نوح هر وقت حوصله‌ش به اوج می‌رسید خودش را در فکر فرو برد. این بار این شانس را دارم که همه کارها را بدون هیچ خطری انجام دهم. من نمی‌توانم احمق باشم.
- دانتیان من برای مواجهه با خطرات خیلی نزدیک است، نوح اتفاقاً یک بار دیگر فکر کرد. بدن من هنوز به چیزهای زیادی نیاز دارد، اما این فقط ثابت می‌کند که چگونه باید به خودم زمان بدهم.
- چرا من حتی به رتبه شبانه نیاز دارم؟ نوح چند سال بعد تعجب کرد. «قدرت من از قبل می‌تواند بر موجودات در رتبه نهم تأثیر بگذارد. من رتبه ۹ وجود دارم حتی اگر سطح تهذیب من هنوز به آن نقطه نرسیده باشد.'
- اصلا این عجله چیه؟ نوح بعد از چند سال سعی کرد خودش را قانع کند. ثبات بهترین پایه را به ارمغان می‌آورد. آیا من واقعاً می‌خواهم همه چیزهایی را که از سر گذرانده ام به خطر بیاندازم تا ذهنم زودتر به رتبه نهم برسد؟'
- حتی با رتبه ۹ ذهن چه چیزی می‌توانم به دست بیاورم؟ نوح فحش داد من ممکن است کره‌ها را به سرعت درک کنم، اما همین. حتی باید بتوانم تکنیک‌های بهتری را توسعه دهم. من حدس می‌زنم درک ماهیت کلی آسمان یک مزیت دیگر است. شاید بهتر باشد به این موضوع فکر نکنم.'
اوضاع درون ذهنش به قدری بدتر شد که نوح متوجه شد که بدون اینکه از آن آگاه باشد، مطالب بیشتری را که نیاز دارد درخواست می‌کند. وجود او او را فریب داد تا از محاسبه نیازها و ضروریات خود کوتاهی کند تا اینکه موضوع بیش از حد آشکار شد. نادیده گرفتن این روند پس از اینکه نوح دید داروهای بی‌شماری برای ذهنش، رونز کزیر و سایر منابع ایجاد کرد، توده‌های بلندی را در محوطه تمرینش دید، نادیده گرفتن آن غیرممکن شد.
- باشه، انجامش میدم! نوح سرانجام وقتی پذیرفت که نمی‌تواند بر خلاف وجودش باشد، خویشتنداری خود را رها کرد. "ذهنم را مجبور می‌کنم تا به رتبه نهم برسم!"
****
یادداشت‌های نویسنده: من وارث آشوب را فراموش نکردم. پس از انتشار فصل‌ها در آنجا، موضوع را بهتر توضیح خواهم داد. من به چند ساعت زمان نیاز دارم، اما از انتشار امروز نمی‌گذرم.







فصل ۱۸۹۶ ۱۸۹۶. استعاره
نوح بی پروا به پروژه خود نزدیک نشد. او احتمالاً بهترین متخصص در کل جهان در مورد روش‌های آموزشی بی پروا بود، اما دوستانی داشت که در بسیاری از زمینه‌ها از او پیشی گرفتند.
دانش پادشاه الباس در مورد روش‌های کتیبه‌نویسی هرگز متوقف نشد و رشد او حتی پس از مدت طولانی ماندن در شهر به طور تصاعدی سریع شد. او اولین متخصصی بود که نوح به دنبال او بود، اما پاسخ‌های او قطعی نبود.
«پیشرفت به رتبه نهم خیلی شخصی است که نمی‌توان نظر داد، به خصوص برای موجوداتی که انرژی بالاتری دارند.»
«این یک موضوع هماهنگی است، اما من نمی‌توانم بدون اطلاعات کافی مطمئن باشم.»
«چرا کسی حتی سعی می‌کند با مراکز قدرت آنقدر نزدیک به موفقیت به رتبه نهم برسد؟»
پادشاه الباس بیشتر شکایات و شکایت‌ها را ارائه می‌کرد. رویکرد او به این موضوع کاملاً علمی بود. او می‌خواست قبل از اظهار نظر، داده ها، آزمایش ها، نتایج را مطالعه کند و آنها را در چندین موجود به کار برد. به نظر می‌رسید که قانونش به او اجازه نمی‌دهد به اظهارات مبهم تکیه کند. فقط حقایق می‌توانست از دهانش بیرون بیاید، بنابراین هرگز جواب درستی نمی‌داد.
با این حال، گفتگو با ارشد، تمرکز نوح را بر حوزه‌ی جلب کرد که تقریباً نادیده گرفتن آن را انتخاب کرده بود. رتبه نهم به یک مرکز قدرت اضافی با ماهیت اثیری نیاز داشت و نوح احساس اطمینان کرد که برای پیشرفت ذهنش به چیزی مشابه نیاز دارد.
نوح نتوانست روش‌های قدیمی و وحشیانه خود را در سطح فعلی خود به کار گیرد. درجات الهی بیش از افزایش‌های ساده قدرت می‌خواستند، حتی اگر وجود او برای رسیدن به رتبه نهم آماده بود.
این محدودیت نوح را مجبور کرد تا قوانین واقعی رتبه نهم را قبل از تصمیم گیری در مورد نحوه شکستن آنها مطالعه کند. با این حال، حداکثر متخصص در آن زمینه که او می‌توانست به آن فکر کند در بهترین حالت غیرقابل اعتماد بود. او حتی به این فکر می‌کرد که آیا آن موجود پیچیده قبلاً سعی می‌کرد به اعتماد او خیانت کند.
«آیا راز پشت رتبه نهم را می‌خواهید؟» حاکمان قدیمی سؤال نوح را تکرار کردند در حالی که دو موجود در فضای جداگانه سفید نشسته بودند. «ما فکر می‌کردیم شما قبلاً آن را می‌دانستید.»
«من نمی‌خواهم بدانم چگونه به رتبه نهم برسم.» نوح توضیح داد. «من باید الزامات پیشرفت را از منظر صرفاً فنی درک کنم. چرا هستی‌ها به یک مرکز قدرت جداگانه نیاز دارند؟ چقدر لازم است که تمام وجودت در نزدیکی قله باشد تا به تحول نزدیک شوی؟»
نوح سعی کرد با سؤالات خود از حاکمان قدیمی مبهم بماند، اما آنها همیشه موفق می‌شدند او را بررسی کنند. برخورد با چنین موجودات عجیب و غریبی سخت بود، به خصوص که آنها طبق استانداردهایی که معمولاً موجودات دیگر را شامل می‌شود فکر نمی‌کردند.
«شما برای کسی که در حال آماده کردن پیشرفت است سؤالات عجیبی می‌پرسید.» فرمانروایان قدیمی با نمایان شدن لبخند کم‌رنگی بر چهره‌ی بی خاصیتشان آشکار شدند. «فکر نکنید که ما از افزایش تقاضا برای منابع غافل شدیم. چرا در غیر این صورت حتی به تعداد زیادی رون Kesier نیاز دارید؟»
«بیایید در این مورد صحبت نکنیم.» نوح دستور داد. «من می‌خواهم در مورد موضوع بیشتر بدانم تا ببینم پروژه من چقدر غیرممکن است.»
«این کاملاً غیرممکن است.» حاکمان قدیمی فاش کردند. «این محدودیت‌ها از آسمان و زمین نمی‌آیند. آنها چیزی هستند که جهان به طور طبیعی به عنوان پاسخی به وجود شما فعال می‌شود. این یک روش دفاعی با هدف حفظ قدرت شماست.»
«اما این یک حد طبیعی است، درست است؟» نوح ادامه داد. «چقدر می‌تواند نادیده گرفتن آن سخت باشد؟»
«بسیاری قبل از شما تلاش کرده اند.» حاکمان قدیمی توضیح دادند. «مسئله تکمیل یک پیشرفت جزئی نیست. این مربوط به جلوگیری از شکست رتبه نهم است. ممکن است وجود شما برای پیشروی آماده باشد، اما مراکز قدرت شما می‌خواهند با هم به آنجا برسند. داشتن تنها بخشی از آنها در رتبه بعدی فقط باعث ایجاد تعارض در کل درک می‌شود.»
توضیح منطقی بود، اما اینطور هم نشد. نوح با عدم تعادل غریبه نبود. او بیشتر عمر خود را با مراکز قدرت در سطوح مختلف گذرانده بود، و آنها اغلب به جای اینکه او را عقب نگه دارند، به او سود رسانده بودند.
با این حال، پیشرفت بعدی او شامل مسائل بسیار پیچیده تر خواهد بود. رتبه نهم به او امکان دسترسی به قدرت‌هایی را می‌داد که فراتر از قوانین بود، بنابراین او می‌توانست ماهیت مشکلاتی را که یک عدم تعادل می‌تواند ایجاد کند به طور مبهم حدس بزند.
وقتی نوح به ذهنش خطور کرد، می‌توانست تصور کند که چگونه در مورد جهان به‌عنوان مجموعه‌ای از قوانین که ماده را ایجاد می‌کند و به آن معنا می‌بخشد، ناتوان می‌شود. او یک مرکز قدرت داشت که در تلاش برای تبدیل شدن به یک جهان بود در حالی که دانتیان و بدنش مشغول جمع آوری سوخت برای رسیدن به همان حالت بودند.
ذهن او اساساً می‌تواند از کمک به دیگر مراکز قدرت دست بردارد زیرا در قلمروی کاملاً متفاوت زندگی می‌کند. پیشرفت زودهنگام می‌تواند نوح را مجبور کند تا بقیه رشد خود را با دارایی‌های کمتر به رتبه نهم برساند. او ممکن است بدون دریایی از آگاهی به تهذیب پایان دهد.
«ما درک می‌کنیم که چگونه سرکوب یک اصرار پس از رسیدن به آن سطح غیرممکن است.» حاکمان قدیمی ادامه دادند. «ما این را بهتر از هر موجود دیگری در هواپیما می‌دانیم. ما هشدارهای بی شماری در مورد مسیر خود در گذشته دریافت کردیم، اما سرسختی بخشی از چیزی است که ما را وادار به تلاش برای جلو می‌کند. ما فکر می‌کردیم که راه حل در دستان ما است، اما در نهایت باعث جنگی شدیم که برای چندین دوره به طول انجامیده است.»
نوح پرسید: «آیا باید متوقف شوم و وجودم را نادیده بگیرم؟» «آیا این بدتر از شکست در سطح من نیست؟»
«شما به خاطر شک خود اینجا هستید.» حاکمان قدیمی آشکار کردند. «بخشی از وجود شما از این رویکرد می‌ترسد، اما دریافت پاسخ‌های مبهم فقط باعث می‌شود استعداد خود را با شدت بیشتری باور کنید.»
چهره نارنجی آه نادری کشید و نوح احساس کرد که می‌تواند ناتوانی باستانی همراه با صدایش را حس کند. او می‌توانست تأیید کند که حاکمان قدیمی دوباره احساس کردند، اما این جزئیات اکنون مهم نبود. فقط مسیر پیش رو مهم بود.
«یک وجود در مرتبه نهم دچار دگرگونی می‌شود.» حاکمان قدیم تمام تلاش خود را می‌کردند تا موضوع را با استفاده از تمام دانش خود توضیح دهند. «این یک تغییر کیفی است که از هر پیشرفت دیگری پیشی می‌گیرد. شما نباید آن را به عنوان یک پیشرفت ساده در نظر بگیرید. این قدمی است که راه پنهان در کائنات را باز می‌کند.
«تصور کنید که به حالت یک انسان فانی برگردید و سفر تهذیب خود را دوباره شروع کنید. متخصصان رتبه نهم در نظام هستی فانی بیش نیستند. ما فقط نگاهی اجمالی به آن مسیر بزرگتر داشتیم، اما نتوانستیم وارد آن شویم.»
این سخنان موجی از شوک در ذهن نوح ایجاد کرد. او مدتها بود که آرزوی کسی را داشت که تأیید کند رتبه‌های بالاتر از نهم در جهان وجود دارد. او سوگند یاد کرده بود که حتی اگر حد جهان به رتبه دهم برسد، قلمروهای جدیدی ایجاد کند، اما به نظر می‌رسید که او نیازی به انجام کاری ندارد. جهان قبلاً یکی از مسائل آینده او را حل کرده بود.
«اکنون.» حاکمان قدیمی ادامه دادند، «تصور کنید یک انسان فانی بدون مغز، کوره یا اندام حیاتی دیگری هستید. اگر تصمیم بگیرید با یک مرکز قدرت پیشروی کنید، این ایالت شما در رتبه نهم خواهد بود. شما پوسته‌ی خواهید داشت که قرار است در آن سطح باشید اما هیچ چیز قادر به پر کردن آن نیست.»
«پس مشکل در پوسته است.» نوح حدس زد.
«وجود شما اکنون مانند یک ماده غذایی است.» حاکمان قدیمی اضافه کردند. «شما درختی هستید که سعی می‌کنید با مواد مغذی انباشته شده در طول زندگی خود میوه به دنیا بیاورید. شما می‌توانید آن را زودتر تولید کنید، اما این امر باعث می‌شود تا چه مدت آن را باز نگه دارید. اگر چنین محصول ناقصی را در فضای باز بگذارید مطمئناً خشک می‌شود.»







چپتر ۱۸۹۷ ۱۸۹۷. مسیر
گفتگو با حاکمان قدیمی زیاد طول نکشید. آنها تمام تلاش خود را کردند تا موضوع را با استفاده از استعاره‌های متعدد توضیح دهند و نوح پس از شنیدن همه آنها احساس روشنگری کرد. او بینش‌هایی را تجربه کرده بود و اجمالی از پاسخ‌ها را در زندگی خود دریافت کرده بود، اما هیچ چیز با درک فعلی او قابل مقایسه نبود.
نوح برای اولین بار در زندگی خود نه تنها می‌دانست که چگونه به رتبه نهم برسد. او همچنین آن سطح از قدرت را به گونه‌ی درک می‌کرد که همراهانش نادیده می‌گرفتند. حتی اسکندر ممکن است نتواند به این دانش از وضعیت فعلی خود دست یابد تا زمانی که هزاران سال را صرف تجربه قدرت خود کرد.
موضوع به همان اندازه پیچیده بود که پادشاه الباس به آن اشاره کرده بود. این حتی یک موضوع انرژی یا درک نبود، حداقل حداقل. مشکل ناشی از ضعف حالت برتر ناقص بود که از طریق میانبرها و روش‌های آموزش اجباری به دست آمد.
- می‌گویند، نوح وقتی به داخل محوطه تمرینش برگشت و انبوه منابعش را بازرسی کرد، به میوه‌ی در فضای باز فکر کرد. موضوع سختی کار نیست. مشکل این است که ممکن است واقعا بتوانم این کار را انجام دهم.
نوح حالا اجازه نمی‌داد میلش در افکارش نفوذ کند. طرف منطقی او قبلاً سعی کرده بود او را مجبور به نادیده گرفتن این پروژه کند، اما پس از یادگیری بسیار از حاکمان قدیمی شروع به تأیید این موضوع کرده بود.
وقتی نوح تمام مسائل مربوط به درک قوانین را حذف کرد، می‌توانست پیشرفت را در آنچه واقعاً بود ببیند، و این فرآیند به دلیل تجربه گسترده او در زمینه‌های مشابه امکان‌پذیر به نظر می‌رسید. سفر تهذیب او را مجبور کرد تا مرکز جدیدی از قدرت ایجاد کند که پایه و اساس دولت جدید او شود. او باید به یک انسان فانی با قدرت‌های الهی تبدیل می‌شد، که به ترک ذهن، بدن و دانتیان خود برای تمرکز بر مسیر برتر اشاره می‌کرد.
نوح اگر راهی در میان آن توضیحات و استعاره‌های پیچیده نمی‌دید، تصمیم می‌گرفت پروژه خود را رها کند. با این حال، حاکمان قدیمی سعی کرده بودند او را متقاعد کنند که وقتی او قدرت دستکاری در آن کامل بودن را داشته باشد، چیزی ناقص کار نخواهد کرد.
اگر نوح فقط ذهن خود را مجبور به پیشروی کند، مرکز اثیری جدید قدرت طبیعتاً ناقص ظاهر می‌شود، اما راه‌حلی برای این مسئله وجود داشت، و او آن را در ماهیت پیشرفت متفاوت یافت.
وضعیت معیوب از این واقعیت ناشی می‌شود که تنها بخشی از وجود او در حال پیشرفت بود، بنابراین او مجبور نبود برای ایجاد مرکز جدید قدرت به روند طبیعی تکیه کند. سفر منظم تهذیب می‌توانست آن بخش را برای او مراقبت کند، اما چیزی در مورد رویکردهای مصنوعی نمی‌گفت. نوح می‌توانست با ایجاد اندام اثیری قبل از پیشرفت واقعی مشکل را حل کند.
البته این ایده مشکلات جدیدی به همراه داشت. نوح پس از رسیدن به رتبه نهم برای ایجاد چیزی دقیق، باید پیش بینی کند که وجودش به چه چیزی نیاز دارد. مرکز جدید قدرت ممکن است برای نسخه ۹ قانون او نامناسب باشد و حتی ممکن است در مورد تحمل قدرت خود کوتاه بیاید.
نوح باید با دقت به پروژه نزدیک می‌شد و از قبل فضای وسیعی برای محاسبات اشتباه ایجاد می‌کرد. مرکز جدید قدرت باید انعطاف‌پذیر و عظیم می‌بود، زیرا تغییر ماهیت و بزرگ‌تر کردن آن غیرممکن می‌شد که مراکز قدرت او شروع به ترکیب شدن با آن کنند. علاوه بر این، باید سیاهچاله او را نیز در بر می‌گرفت، که او را از استفاده از سایر متخصصان رتبه ۹ به عنوان مثال باز می‌داشت.
دشواری محض آن مشکل معمولاً همه را وادار می‌کند که آن ایده بی پروا را کنار بگذارند و به تهذیب ثابت خود بازگردند. تعداد خامی از خطرات مرتبط با چیزی که وجود آنها را چنان عمیقاً تحت تأثیر قرار می‌دهد که هر کسی در مقابل آنها احساس ترس می‌کند. با این حال، برای نوح، داشتن راهی برای پیمودن همیشه بیش از اندازه کافی بوده است.
- من فقط باید یک مرکز قدرت رتبه ۹ ایجاد کنم که بتواند ماهیت و قدرت وجودم را در بر بگیرد، نوح در حالی که روی زمین دراز کشیده بود در ذهنش خندید و اجازه داد ذهنش سرگردان شود. من نمی‌توانم فراموش کنم که اندام باید اثیری باشد اما بتواند سوخت‌های سنگین مانند انرژی بالاتر را در خود نگه دارد. درست است، من هم نمی‌توانم کوچکترین اشتباهی را مرتکب شوم، زیرا این امر چشم انداز من را خراب می‌کند. ترجیح می‌دهم به آسمان و زمین کامل نروم و به دلیل یک شکست، خشم خود را برای دوره‌ها از موجودات ضعیف‌تر بیرون بکشم.
شوخی‌های ذهنش زمانی تمام شد که به درستی به موضوع فکر کرد. بخشی از او همچنان می‌خواست آن پروژه را رها کند و مسیر ثابتی را دنبال کند، اما احساس می‌کرد که تقریباً از ایده‌های زیادی که این پروژه ایجاد می‌کرد، کشیده شده بود.
نوح یک دورگه بود، اما گونه او مصنوعی بود. او یک مرکز چهارم قدرت داشت که حاوی انرژی بالاتری بود، اما هر دو از آزمایش‌های او ناشی می‌شدند. تاریکی او تغییری از «نفس» بود که پس از گذراندن سال‌ها آزمایش نسخه‌های مختلف همان قدرت ایجاد شد.
به نظر می‌رسید همه چیز در مورد او از آزمایشات بیرون آمده است. ذهن او تنها مرکز قدرتی بود که تغییرات سنگینی را تحمل نمی‌کرد، اما کتیبه‌هایی داشت که از دیوارهایش عبور می‌کرد و رنگ قرمز خونخواهی او را تابش می‌کرد. علاوه بر این، نوح دائماً از چهره‌های اثیری یاران خونی خود و روش‌های شخصی برای بزرگ کردن آن استفاده کرده بود، بنابراین نمی‌توانست سطح فعلی آن را طبیعی بداند.
تقریباً لازم بود که مرکز جدید قدرت او این روند را دنبال کند. نوح وجود خود را تکه تکه ساخته بود، بنابراین اجازه دادن به قوانین سفر تهذیب دیکته می‌کند که چگونه باید در قلمرو بعدی قدم بگذارد، احساس نادرستی می‌کرد. او راه و ابزاری برای تحقق آن داشت. یک موجود زنده نباید به چیز دیگری نیاز داشته باشد.
نوح در حالی که شروع به برنامه ریزی مسیر پیش رو برای به دست آوردن ایده‌ی از شکل مرکز قدرت جدید خود کرد، فکر کرد دانتیان من پس از ذهن من پیش خواهد رفت. سیاهچاله به دنبال خواهد داشت و این اولین مشکل بزرگ خواهد بود. ماده تاریک جدید باید بخشی از وجود من باشد و ارزیابی انرژی که با خود خواهد داشت تقریبا غیرممکن است.
نوح قبلاً درک کرده بود که ظرفیت واقعی مرکز قدرت جدید او باید از هر قلمرویی که تا به حال برای تهذیب‌کنندگان و دورگه‌ها شناخته شده بود، بگذرد. او مجبور شد چیزی بسیار گسترده تر از سیاهچاله خود ایجاد کند تا امیدوار باشد که نسخه بهبودیافته آن را در بر بگیرد.
نوح فکر کرد: من قویاً معتقدم که بدن من بعد از پیشرفتش چیزهایی را اصلاح می‌کند، "اما این آخرین مرکز قدرت برای پیشرفت خواهد بود." علاوه بر این، من نمی‌دانم چقدر می‌توانم به مزایای ترکیبی خود در آن سطح اعتماد کنم. در تئوری، اعماق قلمرو جدید باید بر روی گوشت من تأثیر بگذارد، اما بهتر است که رویدادهای غیرمنتظره را تجربه نکنم.
تصور روشنی از قدرت فعلی او در ذهنش شکل گرفت. این حتی نقطه شروع پروژه او نبود، بنابراین او به سرعت به اولین قدم واقعی خود رفت. او باید چشم‌اندازی وفادار برای پیشرفت‌هایش ایجاد می‌کرد تا بفهمد که مرکز جدید قدرتش چقدر باید قدرتمند باشد، اما وقتی نوبت به این موضوع می‌رسید، قبلاً به روشی فکر کرده بود.
جاه طلبی نوح به او اجازه داد تا مواد و موجودات را بهبود بخشد تا آنها را به پتانسیل کامل خود برساند، و او نیز از قدرت خود مصون نبود. ایجاد یک کپی کنترل شده از خود و تکامل آن برای به دست آوردن ایده‌ی در مورد آنچه که باید تلاش می‌کرد تا حاوی آن باشد، بلافاصله اولین گام او در آن پروژه دیوانه کننده شد.







چپتر ۱۸۹۸ ۱۸۹۸. کپی
ایجاد نسخه‌هایی از یک وجود، به‌ویژه برای قوانینی که به اندازه جاه‌طلبی نوح دردسرساز هستند، کار ساده‌ای نبود. او معتقد بود که بسیار خطرناکتر از حاکمان است، بنابراین نمی‌توانست اجازه دهد که دو نسخه از او در یک زمان وجود داشته باشد.
با این حال، نوح حتی نتوانست از درست کردن کپی‌ها خودداری کند، زیرا این فقط نتایج نامشخصی به همراه خواهد داشت. مشکل او او را مجبور کرد که منطقه تمرین را تغییر دهد و درخواست مواد دیگری کند تا مطمئن شود همه چیز تحت کنترل او باقی می‌ماند.
کپی کردن از خودش مسئله اصلی نبود. نوح به ماده تاریک دسترسی داشت، ماده‌ی که می‌توانست به هر چیزی تبدیل شود که او نیاز داشت. مجبور کردن انرژی بالاتر او برای تکرار وجودش نسبتاً آسان بود زیرا این سوخت بخش اصلی قانون او بود. مشکلات بعداً زمانی که خلاقیت‌های او ذهن او را به خود جلب کرد، پیش آمد.
«بنابراین.» یک شخصیت کوچک انسان نما که توسط کتیبه‌های بی شماری احاطه شده بود، اعلام کرد: «من نوح نوح نیستم. تو نوح واقعی هستی و مرا برای بهبود خود آفریده ای.»
نوح در حالی که صحنه داخل کتیبه‌های نارنجی رنگ را بررسی می‌کرد، احساس سردردی در ذهنش داشت. آن تشکل‌ها نسخه کوچکی از او را نشان می‌دادند که هر زمان که ماده تاریک صحبت می‌کرد یا حرکت می‌کرد، دنباله‌های کوچکی از ماده تاریک بیرون می‌آمد. با این حال، نسخه تقریباً یکسانی از مراکز قدرت و وجود او داشت.
نوح در حالی که به کتیبه‌ها و دو کریستال نارنجی عظیم نگاه می‌کرد که نوک‌های نوک تیز خود را به سمت کپی کوچک او نشانه رفته بودند، فکر کرد، امیدوارم این چیزها کارساز باشند.
نوح مجبور شد کارگاه را به سطح جدیدی برساند تا از خودش کپی کند. او مجبور شد سال‌ها مدیتیشن کند تا نقشه‌ای بسازد و مواد ارزشمند زیادی را برای ساختن نسخه‌های کوچکی از مراکز قدرت خود سرمایه‌گذاری کند تا آن ماکت کوچک را بسازد. او حتی تکه‌هایی از انرژی‌هایش را اضافه کرده بود تا مطمئن شود که همه چیز تا حد امکان کامل است، که او را به وضعیت فعلی‌اش رساند.
«تو حرف نمی‌زنی.» نسخه کوچک در حالی که حالتی متفکر به تن داشت فریاد زد. «درسته، ما در این مواقع زیاد صحبت نمی‌کنیم.»
نسخه کوچک شروع به بازرسی محیط اطراف خود کرد. لبخندهای سردی را به دفاع‌های زیاد نشان داد. به نظر می‌رسید که وقتی متوجه شد نوح چقدر تلاش کرده تا چیزی از آن اتاق خارج نشود، خوشحال شد.
«آیا ما اینقدر از خود می‌ترسیم؟» نوح کوچک پرسید.
«تو قبلاً جواب را می‌دانی.» نوح آهی کشید. «ما نمی‌توانیم دو نفر باشیم.»
«می دانم.» نوح کوچک با لحنی هیجان زده پاسخ داد. «هر چند می‌دانی که من به راحتی نمی‌میرم. من زندگی می‌کنم، پس قدرت می‌خواهم.»
نوح نتوانست پاسخ مناسبی پیدا کند. او خود را بهتر از هر کس دیگری در جهان می‌شناخت، بنابراین احساسات نسخه کوچک خود را کاملاً درک می‌کرد. آن ماکت کوچک جاه طلبی او را حمل می‌کرد، که طبیعتاً آن را به آرزوی اصلی بودن و رسیدن به قله جهان می‌کرد.
«ما باید از انجام این کار ناامید باشیم.» نسخه کوچک خندید. «حالا چیه؟ آیا نبرد نهایی نزدیک است؟»
نوح جوابی نداد. او نمی‌خواست کاری انجام دهد که بتواند جاه‌طلبی نسخه کوچک را تحریک کند، حتی اگر می‌دانست چقدر امیدهایش بیهوده است. پس از همه، او در حال دادن قدرت زیادی به آن بود.
«من خواسته‌های شما را می‌دانم.» نوح سرانجام اعلام کرد. «من رویاهای شما را می‌دانم. من شما را می‌شناسم. تو هم احمق نیستی می‌دانی که وجود تو تنها نسخه‌ی معیوب از قدرت من است.»
نسخه کوچک لبخندی سرد نشان می‌داد که هیچ احساسی را نشان نمی‌داد. این اولین بار بود که نوح چیزی به این عمیق و نامشخص می‌دید و به ناچار رگه‌ی از غرور در ذهنش ظاهر می‌شد. با این حال سخنرانی او باید ادامه پیدا می‌کرد.
نوح افزود: «من می‌دانم که شما به راحتی از زندگی دست نخواهید کشید. «من از شما نمی‌خواهم. این در طبیعت ما نیست. با این حال، هنگامی که در شرف مرگ هستید، به یاد داشته باشید که ایجاد مشکلات کمتر فقط پیشرفت من را تسریع می‌کند.»
«آیا می‌خواهی به رحمت من متوسل شوی؟» نسخه کوچک در حالی که اخم کرده بود پرسید. «آیا مطمئن هستید که همه چیز را درست انجام داده اید؟ که شبیه من نیست.»
«من به جاه طلبی تو متوسل می‌شوم.» نوح توضیح داد: «جاه طلبی من. ما در تلاش برای به دست گرفتن قدرت هستیم تا آسمان را نابود کنیم و به سمت ستاره‌ها برویم. اگر بیش از حد با این روند مخالفت کنید، ما متضرر خواهیم شد و خطر ضرر را خواهیم داشت.»
«چرا حتی به خود زحمت می‌دهید این را بگویید؟» نسخه کوچک مورد تمسخر قرار گرفت. شما ما را می‌شناسید. ما حتی به عنوان یک جعلی تسلیم نخواهیم شد.»
- می‌دانم، نوح قبل از اینکه دستش را به جلو دراز کند در ذهنش جواب داد.
هنگامی که دست او به کتیبه‌ها رسید، مانع نارنجی رنگ شد. این محافظت‌ها او را مجبور کرد از داخل زندان بیرون بیاید، اما نوح از قبل این را می‌دانست. او آن آرایه‌ها را به دلایل خاصی درخواست کرده بود، بنابراین از عملکرد آنها آگاه بود.
هاله‌ی تیره از کف دست نوح در حالی که به دیوار نارنجی چسبیده بود به بیرون تراوش کرد. انرژی موفق شد بگذرد، اما پوست او در آن طرف باقی ماند. این ویژگی دیگری بود که او درخواست کرده بود. او نیاز داشت که درون ساختارها را با جاه طلبی خود برای ایجاد دگرگونی پر کند، بنابراین نور نارنجی باید استثناهایی ایجاد کند.
«آیا ما واقعاً مطمئن هستیم که این راه درست است؟» نوح کوچک پرسید. «آیا ما اینقدر ناامید هستیم که راه پیش رو را کشف کنیم؟»
«بله.» نوح به سرعت پاسخ داد در حالی که جاه طلبی او همچنان درون ساختارها را پر می‌کرد.
«در آن صورت ممکن است کار کند.» نسخه کوچک پاسخ داد. «ناامیدی سوخت بزرگی است. ما همیشه در کانالی کردن آن عالی بودیم.»
«در حال حاضر روی پیشرفت‌های خود تمرکز کنید.» نوح یادآور شد که جاه طلبی از کف دست او تشدید می‌شود.
نسخه کوچک کپی دقیقی از خودش بود، اما مراکز قدرت کوچکتری داشت. پیشروی برای آن بسیار آسان تر خواهد بود، به ویژه با جاه طلبی نوح.
این روند بلافاصله شروع شد. نوح روی یکی از خطوط مقابلش فشار آورد و منابع داخل زندان ظاهر شد. جاه طلبی بلافاصله شروع به بهبود موارد کرد، اما او مطمئن شد که نسخه کوچکش از مزایای آن بهره مند شود.
با ادامه روند، نسخه کوچک از نظر قدرت و اندازه افزایش یافت. هرگز به بزرگی نوح نشد، اما سطح کشت آن در نهایت به رتبه نهم رسید. اندام‌های کوچک‌تر و جاه‌طلبی‌اش باعث شد که سریع‌تر از او قوی‌تر شود، و نوح در توجه به احساسات تجربه‌شده هنگام تماشای موفقیت دریغ نکرد.
نوح شرایط را برای یک پیشرفت طبیعی تکرار کرده بود. روش‌های او دقیقاً بی‌نقص نبودند، زیرا این اولین باری بود که او یک کپی از خودش ایجاد می‌کرد، اما هنوز چیز مهمی یاد گرفت که مطمئن بود تا آزمایش نهایی انجام خواهد داد.
جاه طلبی ایجاد شده توسط نسخه کوچک، مرکز اثیری قدرت را توسعه داده بود. پتانسیلی که قانونش انباشته کرده بود باعث شد سوخت کافی جمع آوری کند تا معنای واقعی خود را به نیرویی تبدیل کند که بتواند مانند قبل از آن استفاده کند. با این حال، قبل از اینکه بتواند اندکی از آن لذت ببرد، نوح سایر تشکیلات را فعال کرد و شروع به سرکوب کپی خود کرد.
«هنوز نه!» چهره کوچک غرش کرد. «تو همین الان در رتبه نهم به من قدرت دادی! من می‌توانم بجنگم!»
نسخه کوچک در نهایت با نور نارنجی رنگی که به سمت آن همگرا شده بود، مبارزه کرد. اسلش‌ها، تکینگی‌ها و حملات مختلفی که نوح خیلی خوب می‌دانست، از چهره موجود بیرون می‌آید و روی نور نارنجی رنگی فرود می‌آید که اصلاً سرعتش را کاهش نمی‌دهد. وضعیت ناامید کننده به نظر می‌رسید، اما کپی تسلیم نشد.
«بهتر است از زندگی من برای چیزی باورنکردنی استفاده کنید.» نسخه کوچک در نهایت زمانی اعلام شد که کتیبه بهترین‌ها را روی آن قرار داده بود.
«البته.» نوح هنگام تماشای این کپی که در حال شکستن به موجی از ماده تاریک بود، اعلام کرد که در زیر نور نارنجی تابش شده توسط سازندها ناپدید شد.
اولین آزمایش موفقیت آمیز بود. نوح تایید کرده بود که باید از چه مایعی برای اندام اتری استفاده کند. حالا او فقط باید این روند را تکرار می‌کرد تا زمانی که به اندازه کافی برای تکمیل پروژه خود احساس اطمینان کند.
****
یادداشت‌های نویسنده: با تشکر از شما، Jakob_Voogd، برای فضاپیما!







چپتر ۱۸۹۹ ۱۸۹۹. اشکالات و نتیجه گیری
پروژه کار کرد. نوح اکنون مسیر مناسب، نقطه شروع و محیط مناسبی برای پیگیری آزمایشات خود داشت. هیچ چیز او را هم نگه نداشت، بنابراین او تمام تلاش خود را کرد.
برخورد با اولین نسخه او احساس عجیبی داشت، اما با ادامه آزمایش‌ها اوضاع بدتر شد. نوح باید از آن تجربه درس می‌گرفت، بنابراین باید نسخه‌ها را کم کم به جلو می‌برد تا ببیند مرکز اثیری قدرت چگونه رشد کرده و چگونه رفتار می‌کند.
با این حال، این فقط باعث شد کپی‌ها شخصیت او را با شدت بیشتری بیان کنند. اولین مورد قبلاً یک ماکت تقریباً کامل بود، بنابراین نسخه جدید به او نشان داد که چگونه طبیعت او با پیشرفت او تکامل می‌یابد.
«مرگ ساختگی برای وجود ساختگی.»
«جرات شکست نداری.»
«ما همیشه در صدمه زدن به خود خوب بوده ایم.»
«شاید تاریکی جایی باشد که ما به آن تعلق داریم.»
«چگونه ستارگان می‌توانند با وجود ناپدید شدن هوشیاری من اینقدر درخشان بدرخشند؟»
تمام کپی‌های کلمات در حال مرگ عمیقاً به نوح برخورد کردند، اما او پس از چند ساعت گیج ماندن توانست از آنها عبور کند. با این حال، یک تصویر شدید به آرامی شروع به کنترل دید او به دلیل تعداد دفعات دیدن آن کرد.
کپی‌ها تغییرات جزئی در شخصیت خود داشتند. سطحی که نوح آنها را متوقف کرد نیز سخنان در حال مرگ آنها را اصلاح کرد. با این حال، همه آنها همان نگاه سرد را داشتند.
فقط یک بار دیدنش به فکر نوح نبود. گذراندن ده تای آنها هم او را آزار نمی‌داد. با این حال، آن تصویر به نفرینی تبدیل شد که حتی زمانی که او مشغول آزمایشاتش نبود، همچنان در دید او ظاهر می‌شد.
آن نگاه سرکش و بی دقتی که نسخه‌ها در مقابل مرگ خود نشان دادند، نقطه شروع نوح را به یاد او انداخت. این او را مجبور کرد تا قبل از اینکه تمام وجودش را به قدرت بسپارد به یاد بیاورد که چه چیزی بود، و این روند بیش از آن که دوست داشت اعتراف کند او را تحت تأثیر قرار داد.
پوچی که در درون نوح پخش می‌شد، هرگاه او آنچه را که روزگاری داشته به یاد می‌آورد، به نظر می‌رسید که می‌توانست بنیان او را به لرزه درآورد. دوری کاملی که او زمانی وجودش را پر کرده بود، با ادامه آزمایش‌هایش، دوباره قوی‌تر از همیشه در درونش ظاهر خواهد شد.
جاه طلبی شعله ور او تنها چیزی بود که به او اجازه می‌داد عاقل بماند. نوح بارها و بارها خودش را می‌کشت. او حتی توجه زیادی به کل روند داشت. تمام تمرکز او روی به خاطر سپردن احساسات، تغییرات و واکنش‌های مختلفی بود که نسخه‌هایش تجربه کردند، بنابراین مواجهه با آن اشکالات چالش‌برانگیز در ذهنش عادی بود.
به نظر می‌رسید که این اشکالات از وجود او ناشی می‌شود. جهان بر این ماده تأثیری نداشت و آسمان و زمین نیز در آنجا تأثیری نداشتند. نوح در برابر خودش تنها بود و این روند به ناچار وضعیت روحی او را تضعیف کرد.
نوح قبلاً مرده بود، اما اولین مرگ او در مقابل آن دوران جهنمی به خاطره‌ی خوش تبدیل شد. هر زمان که جنبه جدیدی از پیشرفت یا رشد تکرار شده را به خاطر میسپرد، چیزی در او نفوذ میکرد. او پذیرش پوچی را تجربه کرد که نسخه‌هایش با پراکنده شدن بدنشان احساس کردند، و پس از گذراندن یک قرن تمام در آن حالت، تحمل همه چیز تقریباً بیش از حد شد.
از طرف دیگر، درک نوح از پیشرفت خود با سرعتی باورنکردنی افزایش یافت. او تغییرات، ایرادات و امکانات بی‌شماری را که مسیر آینده‌اش می‌توانست ایجاد کند، حفظ کرد. او نسخه‌های زیادی از آنچه رتبه نهم به ارمغان می‌آورد را دید و سرانجام درک خاموشی در ذهنش ظاهر شد.
- این کافی نخواهد بود، نوح پس از از دست دادن شمارش تعداد آزمایش‌هایی که مشاهده کرده بود، نتیجه گرفت.
کپی‌های کوچک قدرت واقعی او را بیان نمی‌کردند، اما هسته واقعی او را حمل می‌کردند. نوح می‌توانست به‌طور مبهم محاسبه کند که اگر وجودش از طریق روش‌های معمولی پیشرفت کند، چقدر قوی می‌شد، و این چشم‌انداز برای پروژه‌هایش بسیار ضعیف بود.
نوح فقط نمی‌خواست در برابر آسمان و زمین بجنگد و پیروز شود. خواسته‌های او بسیار فراتر از این دستاورد ساده بود. او باید به قله می‌رسید و بسیاری از قلمروها را بالاتر از دیگران قرار می‌داد. مقصدش آسمان نبود او به قدرت کافی برای ادامه سفر خود برای همیشه نیاز داشت.
الزامات غیرممکن او چیزی بود که وجود رتبه ۸ به طور کامل نمی‌توانست آن را درک کند، حتی یکی به منحصر به فرد نوح. با این حال، او می‌توانست حدس بزند که چگونه مسیر عادی به او قدرتی را که برای تحقق خواسته‌هایش نیاز داشت، نمی‌دهد. پیشرفت‌هایی که نسخه‌ها تجربه کردند او را در مورد شانس‌هایش در برابر آسمان و زمین نگران کرد.
همانطور که آزمایشات او ادامه یافت، تقریباً آشکار شد که او باید در پیشرفت خود برای بهبود قدرتی که پس از رسیدن به رتبه نهم به دست می‌آورد، دستکاری کند. اصرار بی دلیل او فریاد هشداری از وجودش بود. قانون او به او گفته بود که باید کاری کند تا آسمان را مانند یک پله در ذهنش نگه دارد.
این درک دو نیروی بسیار متفاوت را در درون نوح ایجاد کرد. یکی از آن خلأ بود که مرگ‌های تکراری نسخه‌های او به وجود آمد. دیگری ناشی از تمایل او به رساندن پایه و اساس خود به سطحی است که مطابق با خواسته‌های او باشد.
جاه طلبی او دیگر نمی‌توانست فقط یک سوخت باقی بماند. از آنجایی که هیچ نیروی دیگری در جهان عمق اهداف او را نمی‌دانست، این باید پایه و اساس او می‌شد.
نوح نمی‌توانست از تکنیک کسر شیطانی برای بهبود استدلال‌های مربوط به خلقتش استفاده کند، اما سال‌های زیادی که برای آزمایش سپری کرد به او این امکان را داد که به آرامی طرحی بسازد که بتواند آنچه را که به دنبالش بود ارائه دهد.
ایده اولیه ایجاد یک مرکز قدرت مصنوعی اتری به ناچار در طول آزمایش تغییر کرد. نوح بر این باور بود که تکرار تأثیرات پیشرفت به طوری که ذهنش بتواند فضایی برای گسترش و ماندن داشته باشد، کافی است. با این حال، مشخص شد که او به چیزهای بیشتری نیاز دارد و این او را مجبور کرد تا سطح دیوانگی پروژه خود را افزایش دهد.
ایجاد بهترین نسخه ممکن از مرکز قدرت که موفقیت او ایجاد می‌کرد کافی نبود. نوح باید فراتر از استانداردهای تعیین شده توسط سطح فعلی ذهن، دانتین، بدن و سیاه‌چاله‌اش می‌رفت تا وضعیت نهایی وجودش بتواند شاهکارهای بسیاری را که برنامه‌ریزی کرده بود به انجام برساند.
پروژه جدید باعث شد که نوح این موفقیت را به صورت معکوس مدیریت کند. به طور کلی، سطح فعلی مراکز قدرت او اندازه، ظرفیت و ماهیت اندام اثیری را تعیین می‌کند که پس از رسیدن به رتبه نهم توسعه یافته است. با این حال، نسخه مصنوعی او به این جنبه‌ها بسیار بیشتر نیاز داشت.
البته ایده او می‌تواند مشکلات زیادی را به همراه داشته باشد. در تئوری، مراکز قدرت باید اندام اثیری را با انرژی خود پر می‌کردند و سوخت منحصر به فردی را ایجاد می‌کردند که هر رتبه ۹ موجودی داشت. در عوض، نوح می‌خواست که این ساختار بتواند بسیار بیشتر از آنچه که مراکز قدرت او در وضعیت کنونی خود تولید می‌کنند، داشته باشد.
افزایش اندازه، ظرفیت و طبیعت بهبود یافته در درازمدت مشکلاتی را ایجاد می‌کند، اگر مراکز قدرت او نتوانند استانداردهای برتر را برآورده کنند. علاوه بر این، نوح روش‌هایی برای بهبود اندام‌هایش در سطح فعلی خود نداشت، بنابراین تنها زمانی که آنها به رتبه نهم رسیدند، می‌توانست این موضوع را مدیریت کند.
نوح اساساً روی توانایی خود برای بهبود مراکز قدرت خود زمانی که در رتبه نهم قرار گرفت قمار می‌کرد، اما بدش نمی‌آمد که روی خودش شرط بندی کند. آزمایش‌ها چیز امیدوارکننده‌ای را نشان ندادند، اما او گزینه‌هایی نداشت. وجود او به کمتر از آن بسنده نمی‌کرد. او باید هر چه داشت به آن می‌داد و آن لحظه آرام آرام نزدیک می‌شد.
****
یادداشت‌های نویسنده: متأسفم که شما را ناامید می‌کنم، اما آماده کردن ذهنم برای کار دشوار بوده است. در نهایت توانستم شروع کنم، اما برای فصل‌های بعدی به زمان بیشتری نیاز دارم. نگران نباشید. این فرسودگی نیست. فقط، من بیش از دو سال است که تقریبا هر روز شمشیر شیطانی می‌نویسم. مغز گاهی اوقات فقط سعی می‌کند که به مقابله بپردازد.







چپتر ۱۹۰۰ ۱۹۰۰. استخراج
نوح استراحت‌های زیادی کرد تا جای خالی ماندگاری را که ذهنش را پر کرده بود از بین ببرد. او حتی مطمئن شد که برای دهه‌های تمام بر زمینه‌های دیگر تمرکز می‌کند تا مطمئن شود که نتیجه‌گیری‌هایش از تمایل ناامیدانه برای پایان دادن به آن فرآیند دشوار ناشی نمی‌شود. با این حال، طرح اولیه مرکز جدید قدرت او سرانجام شکل گرفت، بنابراین پروژه به سمت مراحل نهایی خود حرکت کرد.
زمان شروع ایجاد واقعی مرکز قدرت بود که به یک منطقه آموزشی کاملاً متفاوت نیاز داشت. نوح از محدودیت‌ها و دفاعیات محل سکونت سابق خود بهره‌های زیادی برده بود. او بدون آنها نمی‌توانست بسیاری از نسخه هایش را سرکوب کند، اما اکنون به چیز دیگری نیاز داشت.
منطقه آموزشی جدید یک اتاق دایره‌ی بزرگ بود که یک سوراخ مخروطی در مرکز خود داشت. ساختار عمیق دارای چندین پله با کتیبه‌های مختلف برای ویژگی‌های مختلف بود، اما نوح فقط به مواردی اهمیت می‌داد که می‌توانستند چگالی مواد اتری را افزایش دهند.
ماده اصلی مرکز اثیری قدرت او باید جاه طلبی او باشد. نوح این را در اولین آزمایش خود تأیید کرده بود، و نتیجه‌گیری‌های او در طول سال‌هایی که با نسخه‌های دیگر سپری کرد تغییری نکرد. موضوع جمع آوری آن به شکل ناب و مناسب بود.
در تئوری، نوح هنوز به جاه‌طلبی مناسب برای ایجاد اندام اثیری دسترسی نداشت. مراکز قدرت او معمولاً باید به رتبه نهم برسند و طبیعتاً انرژی خود را برای ساختن ساختار اثیری ترکیب کنند. با این حال، او مجبور شد مسیر کاملاً متفاوتی را دنبال کند که با ساختن مواد اصلی با دستان خود شروع شد.
نوح در مورد این موضوع فکر زیادی کرده بود و در نهایت به این نتیجه رسیده بود که تکرار این پیشرفت عادی فقط اتلاف وقت است. گرفتن تاریکی، انرژی ذهنی، ماده تاریک و انرژی اولیه او، تکامل آنها از طریق قانون او، و ترکیب آنها زمانی که بتواند مستقیماً جاه طلبی خود را بهبود بخشد، بیهوده بود.
مشکل این بود که جاه طلبی او از نظر فنی به عنوان یک نیروی مناسب در سطح فعلی‌ش وجود نداشت. این تأثیری بود که می‌توانست مواد دیگر و انرژی او را لکه دار کند، اما شکل واقعی نداشت.
نوح می‌توانست به چند روش فکر کند که بتواند به او اجازه دهد تا جاه طلبی خود را منزوی کند. آلوده کردن یک ماده ساده و از بین بردن آرام آن با قوانین مخالف قبل از پوشاندن همه چیز با ماده تاریک او می‌تواند کارساز باشد. با این حال، حاکمان قدیمی می‌توانستند یک منطقه آموزشی خاص برای آن فراهم کنند، و او هیچ فایده‌ای نداشت که آن را رد کند.
کتیبه‌های روی پله‌های سوراخ مخروطی وقتی نوح به آنها نزدیک شد روشن شد، اما او فقط کسانی را که با پروژه خود درگیر بودند حرکت داد و فعال کرد. او بیشتر آن خطوط نارنجی را نمی‌شناخت، اما حاکمان قدیمی شرح مفصلی از عملکرد آنها به او داده بودند، بنابراین آماده‌سازی آنها برای این فرآیند نسبتاً آسان بود.
نوح بعد از اینکه همه چیز آماده شد، خود را داخل سوراخ فرو برد. او هرگز به پایین آن دست نزد. هنگامی که کتیبه‌های اطرافش فعال می‌شدند و تأثیرات خود را بر وجود او اعمال می‌کردند، درست در وسط آن به حالت چهارپایی شناور شد.
کتیبه‌ها می‌توانستند ملایم باشند، اما نوح مستقیماً آنها را مجبور کرد تهاجمی‌ترین رویکرد خود را به کار گیرند. او می‌دانست که وجودش با این روش مخالف است، بنابراین انجام آزمایش‌های متعدد برای یافتن تعادل بین درد و کارایی مانند اتلاف وقت به نظر می‌رسید. بهتر بود یک بار همه چیز را تمام کنیم و به آن مرحله از پروژه پایان دهیم.
شاخک‌های ساخته شده از نور نارنجی از کتیبه‌ها بیرون زده و خود را به شکل نوح گرفتار کردند. آنها به لوله‌های استوانه‌ی تبدیل شدند که پس از پوشاندن کامل او، نیروی مکش شدیدی را اعمال می‌کردند. درد شدید بلافاصله ذهنش را پر کرد، اما نه جیغ می‌زد و نه غرش. حتی چشمان سردش همچنان که نگاهش را به ته سوراخ دوخته بود باز ماند.
نیروی مکش بر مراکز قدرت او تأثیری نداشت. نوح احساس می‌کرد که چیزی ضعیف‌تر و عمیق‌تر را از او جدا کردند. با ادامه روند، او احساس ضعف کرد و قطرات سیاه و سفید یک مایع غلیظ از پایه لوله‌ها شروع به جاری شدن کرد.
این فرآیند پتانسیل نوح را می‌دزدید، همان انرژی که او برای اعمال اثرات جاه طلبی خود استفاده کرد. او می‌توانست پس از شکست دادن حریفانی که بسیار قوی‌تر از ترک بدنش و ناپدید شدن از وجودش باشد، قدرت انباشته شده را احساس کند. او حتی اگر از آن خاطرات خاص در طول فرآیند محافظت نمی‌کرد، دستاوردهای خود را فراموش می‌کرد.
با ادامه روند، یک گودال سیاه به آرامی در پایین سوراخ ایجاد شد. نوح قبل از قطع کردن کتیبه‌ها، درد را سرکوب کرد تا اینکه پتانسیل‌هایش در آستانه تهی شدن قرار گرفت. لوله‌ها در آن نقطه ناپدید شدند و او با عجله به بیرون از سازه شلیک کرد.
ضعفی که وجودش را پر کرده بود باعث شد کنترل حرکاتش را از دست بدهد و با دیوارهای محوطه تمرین برخورد کند. نوح انرژی ایستادن داشت، اما مراکز قدرت او نمی‌خواستند کار کنند. آنها احساس کردند که او باید آن لحظه را به تنهایی پشت سر بگذارد.
نوح نه فحش می‌داد و نه ناله می‌کرد. چشمانش زود باز شد و سقف هدف اصلی نگاه سردش شد. این ژست نمادین پس از سال‌ها خیره شدن به نسخه‌های در حال مرگ او تشدید شده بود، اما هیچ‌کس نمی‌توانست او را از این جزئیات مطلع کند. او فقط احساس می‌کرد که استفاده از آن حالت طبیعی است.
خاطراتی که کتیبه‌ها سعی کرده بودند از وجودش جدا کنند در بینش او جاری شد. نوح چندین بار دستاوردهای باورنکردنی خود را مرور کرد و در نهایت پتانسیل دوباره در وجودش ایجاد شد.
کتیبه‌ها می‌توانست نوح را از توانایی‌هایش جدا کند، اما وجود او با خون و تلاش به دست آورده بود. صرف گرفتن آن برای رها کردن او بدون آن کافی نبود. قانون او می‌دانست که او سزاوار بیشتری است، از این رو، وقتی نوح آنچه را که در طول زندگی‌اش انجام داده بود یادآوری کرد، بیشتر به او داد.
نوح بعد از اینکه جاه‌طلبی‌اش پتانسیل‌هایش را احیا کرد، احساس کرد که می‌تواند دوباره حرکت کند. با این حال، او هنوز تصمیم گرفت چند ماه را در سکوت صرف کند و قبل از بازگشت به چاله و تکرار این روند، عزم خود را تأیید کند. یک استخراج از آن انرژی برای ارضای نیازهای دیوانه‌واری که نوح پس از آزمایش با نسخه‌ها به آن دست یافته بود، کافی نبود. او نیاز داشت مدتی در آن منطقه بماند.
اصحاب تنها شاهد مبارزات نوح بودند. آنها حتی بخشی از احساسات او را به اشتراک می‌گذاشتند و هر زمان که تجربه او را تجربه می‌کردند، بدنشان می‌لرزید. چرخه درد و ضعف سال‌ها ادامه داشت و او حتی پس از اینکه مایع سیاه سوراخ را پر کرد متوقف نشد. او برای آن پروژه به بیش از آنچه در تمام عمرش جمع کرده بود نیاز داشت.
نیازی به گفتن نیست که استخراج مداوم و پر کردن مجدد پتانسیل او در نهایت چیزی را که جاه طلبی می‌توانست بازآفرینی کند کاهش داد. نوح احساس می‌کرد که گهگاه بخشی از آن انرژی را از دست می‌دهد، حتی اگر خاطراتش دست نخورده باقی بماند. با این حال، او خیلی به این موضوع اهمیت نمی‌داد. حتی وجود او به دلیل اهمیت آن پروژه باعث تضعیف اوج بالقوه او شد.
منطقه آموزش ظروف متعددی را ارائه می‌کرد که می‌توانستند آن مواد متراکم را ذخیره کنند، اما نوح آنقدر به حاکمان قدیمی اعتماد نداشت که حتی در مورد آن ابزارها به آنها تکیه کند. ماده تاریک او به راحتی می‌توانست از ماده مراقبت کند و آن مرحله از آزمایش‌ها به زودی به پایان رسید.
نوح در آن لحظه همه چیز داشت. زمان آن رسیده بود که مرکز واقعی قدرت اثیری ایجاد شود و با آن ترکیب شود.
****















